Chương 1231: Giận ConVương Bình Nhâm cũng không hỏi được manh mối gì có giá trị cả, rơi vào đường cùng, đành phải trởvề, nhưng mà, trong lúc đi ra vô cùng cẩn thận, sợ hai người bảo vệ nhìn thấy hướng đi của mình, cho nênhắn ta cố ý đi một quanh khu này, cuối cùng mới về xe của Dương Minh, mở cửa leo lên xe."Thế nào rồi?"Thật ra nãy giờ Dương Minh đã dùng dị năng quan sát nội dung cuộc nói chuyện của Vương Bình Nhâmvà người bảo vệ, nhưng mà vì không muốn thể hiện mình quá mức thần kỳ, cho nên Dương Minh cũng làmbộ không biết."Điền Long quả thật là đã đi ra ngoài, nhưng mà không nói là đi đâu, bảo vệ ngoài cửa cũng khôngbiết!"Vương Bình Nhâm bất đắc dĩ nhún vai, nói:"Với địa vị của bọn họ, bọn họ không thể hỏi Điền Long ra ngoài đi đâu được cả""Đã sớm đoán được kết quả này"Dương Minh cười nói:"Điền Long sao có khả nay nói cho những người này biết kế hoạch của mình chứ?"Dương Minh cười nhạt nói:"Bây giờ xem ra, phỏng chừng là tối nay Điền Long sẽ không trở về, nhưng mà, để bảo đảm, chúng tanên chờ ở đây thì tốt hơn, phải kéo rèm cửa xe lên, tránh để bị người ta nhìn thấy"Kính xe của Dương Minh tuy rằng là loại phản quang, nhưng mà có một vài dụng cụ đặc biệt có thểnhìn xuyên qua nó, thấy được tình hình bên trong xe, cho nên Dương Minh còn chuẩn bị thêm vài cái rèmcửa xe nữa, loại rèm cửa này được làm bằng sợi kim loạn, cho nên tia hồng ngoại cũng không nhìn xuyênqua được.Sau khi kéo rèm cửa xe lên, nhìn chiếc BMW giống như là một chiếc thiếc giáp vậy, nhưng mà lạikhông khiến cho người ta chú ý nhiều, bởi vì có nhiều đôi tình nhân thích ân ái trong xe, thường hay kémrèm cửa che lại, cho nên bây giờ dù có kéo rèm cửa lên che cũng chẳng ai chú ý nhiều.Tuy rằng làm như thì nhìn từ bên trong ra sẽ không thấy gì cả, nhưng mà, chỉ cần khởi động hệ thốngquan sát của xe lên, thì có thể thông qua các máy quay nhỏ gắn ở phía trước và phía sau xe quan sát tìnhhình bên ngoài, Chỉ cần xe của Điền Long chạy qua đây, thì Vương Bình Nhâm có thể thấy.Thật ra thì, Dương Minh không cần làm cái này, bởi vì con mắt của hắn chỉ cần tùy tiện là có thể nhìnxuyên bất cứ thứ gì, cái rèm cửa kim loại này đương nhiên không ngoại lệ rồi, mở hệ thống quan sát nàycũng chỉ là vì Vương Bình Nhâm mà thôi.Bên trong căn phòng ở bãi phế liệu, Điền Long đi vào căn phòng giam lỏng con tria Điền Đông Hoacủa mình.Lúc buổi chiều, Điền Long nhận được điện thoại của Trương Kim Oa, nói rằng Điền Đông Hoa khôngchịu ăn cái gì, cứ ngồi sững sờ ở trong phòng, lúc đó Điền Long liền nổi nóng, cũng không quản nữa, nóicho Trương Kim Oa biết, Điền Đông Hoa muốn ăn hay không ăn thì mặc kệ.Nhưng mà, mặc kệ thế nào, Điền Đông Hoa cuối cùng vẫn là con trai của Điền Long, Điền Long sau khiăn cơm tối xong, trái lo phải nghĩ một hồi, nhớ đến Điền Đông Hoa còn chưa ăn gì, trong lòng lo lắng, rốtcục không nhịn được, quyết định đi thăm con trai một lần, nói chuyện với con trai, hy vong rằng nó có thểhiểu cho hành động của mình, quay sang ủng hộ mình.Bởi vì Vương Bình Nhâm vừa mới ra về không lâu, Điền Long cũng không muốn làm phiền hắn ta nữa,mấy ngày nay có gì cũng bắt Vương Bình Nhâm đi làm cả, Vương Bình Nhâm cũng đã mệt mỏi rồi, đây chỉlà một việc nhỏ, không cần gọi Vương Bình Nhâm trở về lái xe.Vì thế Điền Long chì mang theo bốn người vệ sĩ, một người trong đó lái xe, đi về hướng bãi phế liệu.Lúc này, Điền Đông Hoa đang ngồi chết lặng trong phòng, thấy Điền Long đến, cũng chỉ ngẩng đầu lênmột cái, sau đó lại tiếp tục cúi đầu xuống và tự hỏi tại sao không có con kiến nào bò qua chân hắn, cũngkhông để ý đến cha mình."Đông Hoa, ăn cơm tối chưa?"Điền Long ngồi xuống bên cạnh Điền Đông Hoa, đưa tay vuốt tóc con trai.Điền Đông Hoa né qua, nói:"Tôi ăn hay không có liên quan gì đến ông? Đạo bất đồng bất tương vi mưu (Nói không được thì khôngcùng hợp mưu), những chuyện ông làm, tôi không dám ý kiến. Cho nên, tôi không làm phiền ông, thì ôngcũng đừng đến làm phiền tôi, bây giờ tôi ăn không vô, khi nào đói, tôi sẽ tự ăn"Điền Đông Hoa không muốn tuyệt thực để hù đọa Điền Long, bởi vì hắn biết chiêu này rất là ấu trĩ, nếunhư mà tuyệt thực thì cha hoàn toàn có thể mạnh mẽ tiêm chất dinh dưỡng và đường vào trong cơ thể, chỉcần mình không chết là được. Cho nên Điền Đông Hoa sẽ không tuyệt thực, bây giờ hắn không ăn, là bởi vìtrong lòng không muốn ăn, một bên là cha một bên là anh em, mà cha rõ ràng là làm sai, hắn không muốnbao che, nhưng hắn không thể thay đổi được cái gì cả, cho nên mới khó chịu trong lòng.Sở dĩ mà Điền Đông Hoa không thèm nói với Điền Long, cũng bởi vì hắn biết, cha sẽ không nghe lờikhuyên của hắn, khuyên thì cũng chỉ tốn nước miếng mà thôi, căn bản là không hề có bất kỳ ý nghĩa gì,không bằng để dành hơi và nước miếng còn tốt hơn."Đông Hoa, sao con lại không chịu nổi khổ của cha vậy? ' Điền Long nhìn con trai: "Con nghĩ đi, nếu không vì con, cha làm nhiều chuyện như vậy để làm gì? Cha đã bao nhiêu tuổi rồi?Cha có thể sống được bao lâu? không phải đây là vì con và Đông Quang sao?" " Lẽ nào con muốn sau khi tốt nghiệp đại học, cũng muốn giống cha của con, cả đời phải tiếp tục làmviệc cho Tôn gia sao?" " Cái này có gì mà không tốt?" Điền Đông Hoa nhíu mày, hắn nghĩ suy nghĩ của cha mình đã có vấn đề, không thể nào nói lý đượcnữa: "Biết bao nhiêu sinh viên sau khi tốt nghiệp xong mà vẫn chưa kiếm được việc làm không? Tìm đượccông việc rửa toilet thôi cũng đã vui lắm rồi, sau khi tôi tốt nghiệp xong liền có chổ làm, hơn nữa cònđược trọng dụng, như vậy có gì mà không tốt?" " Con được trọng dụng, nhưng mà phải nhìn sắc mặt của Tôn gia để làm việc! Bởi vì người ta cuối cùngvẫn là ông chủ, địa vị của con cũng là do người của Tôn gia cho con, nhưng đừng thấy con dưới một ngườitrên vạn người, bên trong tập đoàn được mọi người tôn kính như đại gia vậy, chỉ cần có một ngày Tôn giathấy ocn không vừa mắt, chỉ một câu nói là có thể làm cho con không còn gì cả, cho con hai bàn tay trắng,từ một chổ cao cao tại thượng, thoáng cái ngã xuống!" Điền Long hừ một tiếng, nói: "Những cái này con có nghĩ đến không?" " Mình làm cho tốt, không mắc lỗi nhiều, thì Tôn gia sao có thể gây phiền phức được?" Điền Đông Hoa đương nhiên là không chấp nhận quan điểm lý luận của Điền Long, tuy rằng lý lẽ củaĐiền Long không sai, nhưng mà, theo ý của Điền Long thì, những người trên đời này đi làm công cho ôngchủ, vì sợ ông chủ giáng chức, liền tranh thủ ra tay lật đổ ông chủ của mình hết sao? Vậy cái thế giới nàychẳng phải lộn xộn rồi sao?" Lời tuy là nói vậy, nhưng mà, mọi chuyện đều có ngoài ý muốn, ai có thể bảo đảm rằng con không mắcsai lầm? ' Điền Long hỏi:"Hơn nữa, với tính cách của em trai con, đắc tội với người không nên đụng vào, nghe nói nó đã đắc tộivới Tôn Chí Vĩ của Tôn gia, chờ Tôn Chí Vĩ lên nắm quyền, thì nó còn có chổ tốt sao? Chắc chắn là sẽliên lụy đến người con!"Điền Long nói những lời này là sự thật, không chỉ là Điền Đông Quang, ngay cả bản thân Điền ĐôngHoa cũng không ưa gì Tôn Chí Vĩ, nhưng mà, theo hắn thấy, Tôn Chí Vĩ không khác gì một thằng phá củacả, Tôn Hồng Quân căn bản là không thể giao sản nghiệp lại cho hắn được, chỉ có thể để lại cho Tôn Khiếtmà thôi, Tôn Khiết ít ra cũng là một người hiểu lý lẽ, sẽ không gây thù oán với Điền gia chỉ vì một đứanhóc miệng còn hôi sữa được.Huống chi Tôn Khiết lại có quan hệ với Dương Minh, sau này Tôn gia chẳng phải là do Dương Minhquản hay sao? Dương Minh là ai? Là anh em tốt của mình, Dương Minh có khả năng bạc đãi mình sao?Cho nên, nếu đổi lại là người khác thì có lẽ là đã bị Điền Long nói đúng, nhưng mà Điền Đông Hoa thìkhông động tâm chút nào, cũng không nghĩ rằng lời nói của Điền Long sẽ trở thành sự thật, chỉ nghĩ chađang mượn lý do để nói chuyện mà thôi."Vậy sau khi tốt nghiệp, không làm việc cho Tôn gia cũng được, cũng chẳng có chuyện gì cả"Điền Đông Hoa nói.Điền Long nghe Điền Đông Hoa nói xong, nhất thời không biết nên nói gì, hai người không cùng quanđiểm, nói như thế nào cũng không thể hiểu nhau được, cho dù có nói đến khàn tiếng thì con trai cũng sẽkhông hiểu, nghĩ đến đây, Điền Long vô cùng thất vọng.Trương Kim Oa vì sợ Điền Long nhìn ra sơ hở, cho nên không dám nói nhiều, yên lặng đứng ở một bên,nghe Điền Long nói như vậy không khỏi cười thầm, lúc này còn khuyên con trai đi phản lại Tôn gia nữa,may là con trai của ông ta có mắt, không hợp mưu cùng với cha, nếu không thì cuối cùng chết như thế nàocũng không rõ.Trương Kim Oa cười thầm là vì theo hắn thấy, Điền Long không cùng một đẳng cấp với Dương Minh,Dương Minh chỉ cần vung tay là có hai người chết, còn chưa thấy được Dương Minh đã ra tay thế nào cả,thì hai người kia đã nghỉ thở rồi. Điền Long thì chỉ biết dùng thủ đoạn đơn giản như đánh đánh đá đá, uyhiếp một chút mà thôi, so sánh ra, không có bất kỳ sự kinh khủng gì cả.Những lời này không thể nói ra được, tuy rằng Trương Kim Oa tin rằng Dương Minh khẳng định sẽthắng, nhưng trong đêm tối trước bình minh cũng còn phải giả vờ một chút."Long ca, anh cơm tối chưa? Em mua chút đồ ăn nha?"Trương Kim Oa cẩn thận hỏi."Ừ, đi đi, mua chút rượu và đồ ăn lại!"Hồi nãy Điền Long căn bản là không ăn được gì, bởi vì vẫn luôn nghĩ đến Điền Đông Hoa, bây giờnghe Trương Kim Oa nói như vậy, cũng cảm thấy đói bụng, lại muốn nhân cơ hội này cùng ăn với con trai,chắc là hai người sẽ hòa hoãn lại được một chút quan hệ hiện tại.Trương Kim Oa nghe Điền Long nói xong, liền chạy ra ngoài mua rượu và đồ ăn đến, hắn ta có chútkhó chịu khi ở bên cạnh Điền Long, rất sợ Điền Long phát hiện ra sơ hở gì đó.Đây là một cơ hội tốt! Trương Kim Oa không khỏi thầm than, nếu như mình có được loại cổ độc củaDương Minh ở đây thì quá tốt, có thể trực tiếp bỏ vào trong rượu và thức ăn của Điền Long, như vậy cũngđỡ phải khiến cho Dương Minh tốn sức gây phiền toái cho Điền Long, đến lúc đó Điền Long trúng độc rồi,còn không chịu đi vào khuôn khổ sao?Nhưng mà, nếu Dương Minh đã ra lệnh không cho bọn họ nhúng tay vào, và cũng không xen vào việccủa người khác, thì Trương Kim Oa cũng không thể tự tiện hạ độc Điền Long được, hắn cũng không biếtDương Minh muốn người sống hay xác chết nữa, cho nên cũng không dám làm việc của người khác, lái xera khỏi bãi phế liệu, đi mua chút đồ ăn về.Bãi phế liệu này nằm ở ngoại thành, xung quanh không có bất kỳ nhà dân nào cả, chứ đừng nói là quánăn, cho nên, muốn ăn cái gì đó thì phải chạy vào bên trong thành phố, mỗi ngày đến giờ ăn, Trương KimOa đều phái thủ hạ đi mua cơm nước về.Hồi nãy cũng có mua cơm về rồi, còn lại một ít, nhưng mà bởi vì đầu mùa xuân, thời tiết rất lạnh, chonên bây giờ đồ ăn đã nguội hết hoặc có thể đông cứng hết rồi, mấy thứ này mà mang cho Điền Long ăn,khẳng định là sẽ bị ăn đòn.Dù sao thì cũng là hầu hạ lần cuối, cho nên Trương Kim Oa cũng không sợ phiền, tự mình lái xe đi mua.Gần đây nhất có một nhà hàng, mở tại ven đường ngoại ô, dùng để phục vụ cho những xe đi đường dài,mở cửa 24/24, mùi vị cũng không tệ, mỗi ngày Trương Kim Oa đều đến đây ăn.Mua cho Điền Long vài món rau xào và thịt, cùng với mấy cái sủi cảo, Trương Kim Oa vội vã chạy trởvề.Nhìn nhìn cơm nước nóng hổi trên bàn, Điền Long liền cảm thấy đói bụng, liền khen Trương Kim Oavài câu, sau đó vội vàng gọi Điền Đông Hoa ăn.Điền Đông Hoa lúc này cũng đã đói bung, cũng không từ chối, tuy rằng cha con không cùng quan điểm,nhưng mà đói thì vẫn phải ăn chứ, hơn nữa để mình đói là không tốt, huống chi hồi nãy giờ Điền Đông Hoakhông ăn chỉ vì tức giận, chứ không có ý tuyệt thực gì cả.Hai cha con bắt đầu ăn như thế đó, khi ăn, Điền Long nhìn Điền Đông Hoa như vậy, cũng tự nhiên mởmáy phát lên, bắt đầu lải nhải tẩy não cho Điền Đông Hoa."Đông Hoa, con không nghĩ sao? Sản nghiệp của Tôn gia đều biến thành của Điền gia chúng ta, sau nàycon ở Đông Hải sẽ thế nào? Tuy rằng hồi trước Điền gia đã có địa vị rất cao rồi, nhưng bây giờ lại đạtđược một trình độ cao hơn nữa!"Điền Long nói:"Ví dụ như lần trước, bởi vì một cô gái mà cón đánh người ta, tuy rằng không con có chuyện gì, nhữngmà cũng phải chuyển trường đấy thôi! Nhưng mà bây giờ thì khác, nếu con đánh người ta, cùng lắm là chỉbồi thường cho người ta thôi, căn bản là không cần phải chuyển trường, đây chính là năng lực của Tôn giatại Đông Hải!"Điền Đông Hoa bĩu môi, nếu như là một năm trước, có lẽ Điền Đông Hoa sẽ động tâm, nhưng mà mộtnăm sau, Điền Đông Hoa đã trưởng thành hơn rồi, cũng biết trước đây mình thật sự rất ấu trỉ, nhất là saukhi quen với Vương Tuyết, tư tưởng của Điền Đông Hoa càng rộng mở hơn, cho nên đối với sự mê hoặccủa Điền Long, Điền Đông Hoa căn bản là thờ ơ.Ngẩng đầu lên, đưa ánh mắt lạnh nhạt nhìn Điền Long một cái, sau đó nói: "không có hứng thú, lúc còntrẻ nông nổi, đánh nhau thì đánh, bây giờ sẽ không làm ra hành vi ngu ngốc này!" " ."Điền Long bị quê một cục, nhưng mà cũng không có biện pháp, vốn tưởng rằng như vậy sẽ làm choĐiền Đông Hoa cảm thấy hứng thú, nhưng mà không ngờ con trai cứ thờ ơ như vậy, lạnh nhạt trả lời mộtcâu."Thì cũng nghĩ cho em trai của con, cha cũng muốn tiến thêm bước này! Con nhìn Đông Quang đi, lớnnhư vậy rồi mà vẫn chưa có bình tĩnh, giống như là một tên thiếu gia vậy, nếu năng lực của cha mà khônglớn, thì sợ rằng nó đã gặp họa sát thân mấy lần rồi"Điền Long nói."Cha cũng đừng có lấy dã tâm của cha ra làm cớ, nếu cha chỉ là một người dân bình thường, ĐôngQuang cũng sẽ không ngang ngược như bây giờ"Điền Đông Hoa nhàn nhạt nói."Hừ! Cho dù cha có dã tâm thì sao? Chúng ta là cha con, đây là sự thật không thể thay đổi! Con khôngthể nào cắt đứt quan hệ với cha được, ở thêm vài ngày nữa đi, con nên suy nghĩ cẩn thận lại!"Điền Long bị Điền Đông Hoa làm cho nổi giận, vỗ bàn quát:"Bây giờ đại sự của cha đã thành, cho dù con không đồng ý cách làm của cha thì sao, vậy thì có thể thếnào?"Điền Đông Hoa cũng không nói thêm gì nữa, bây giờ hai người không có tiếng nói chung, có nói tiếpcũng là vô ích, cho nên Điền Đông Hoa đành lựa chọn im lặng, p tiếp tục tiêu diệt đồ ăn trước mắt.Ngay trong lúc mà Điền Long cảm thấy không ai bằng mình, ông ta không biết rằng, ông ta đã bị ông chủphía sau bỏ rơi, sau khi ông chỉ phát hiện ra Lưu Sạn và Khúc Đại Danh bại lộ, liền không ôm bất kỳ hyvọng gì vào Điền Long nữa, thậm chí là còn giết chết Tùy Dược Tiến để giá họa cho Dương Minh.Có thể nói, Điền Long đã trở thành một quân cờ vứt đi rồi, chỉ cần đến lúc, ông chủ phía sau sẽ bỏ rơiông ta không chút do dự, nhưng mà bây giờ xem ra, Điền Long vẫn còn chút lợi ích, giết hay không giết ôngta đều không ảnh hưởng gì đến Dương Minh, cho nên ông chủ phía sau cũng mặc kệ Điền Long luôn, để choông ta tự sinh tự diệt.Chờ sau khi Điền Long ăn nhậu xong, cũng đã gần hai giờ sáng rồi, bây giờ mơ màng lái xe về biệt thựkhẳng định là rất khó chịu, cho nên Điền Long quyết định tối nay không quay về, mà ở lại chổ này, ngủ mộtgiấc cho đã."Kim Oa, có phòng nào trống không, dọn cho tôi một phòng!"Điền Long nói với Trương Kim Oa.Cho dù không có, Trương Kim Oa cũng phải nói:"Tốt, Long ca, tôi đi chuẩn bị"Trương Kim Oa nhường lại căn phòng của mình, bởi vì trong khoảng thời gian ngắn mà thu dọn mộtphòng thì quả thật là một chuyện không dễ, còn hắn ta thì tùy tiện tìm một chổ ngủ là được rồi.Dương Minh và Vương Bình Nhâm chờ đến nửa đêm, cũng không thấy Điền Long đâu cả, Dương Minhđã biết Điền Long đại khái là sẽ không về trong tối nay, chắc là đã đi đâu đó, mà Dương Minh cũng khôngmuốn đoán làm gì, quay sang nói với Vương Bình Nhâm:"Nghỉ ngơi đi, xem ra Điền Long không trở về rồi"Vương Bình Nhâm gật đầu, dựa theo thói quen của Điền Long, thì khẳng định là đã tìm một chổ nghỉngơi rồi, không có khả năng đi lại nửa đêm như vậy, dù sao Điền Long cũng đã hơn năm mươi rồi, khôngthể so sánh như thanh niên bây giờ được.Đến sáng hôm sau, Dương Minh nhìn thoáng qua bên trong biệt thự, tình hình vẫn như cũ, vậy là tối quaĐiền Long đã không về.Vương Bình Nhâm cũng xuất thân là vệ sĩ, cho nên cũng không có ngủ nhiều, Dương Minh vừa tỉnh dậy,là hắn cũng tỉnh theo, nhìn nhìn vào bên trong sân biệt thự, không thấy xe của Điền Long, vì thế lắc đầu nói:"không có xe của Điền Long, xem ra tối qua ông ta không trở về" " Ban ngày Điền Long thường hay đi đâu?" Dương Minh hỏi."Tuy rằng Điền Long đã tiếp nhận sản nghiệp của Tôn gia, nhưng mà còn vài chuyện chưa dẹp loạn hết,nhất là chưa chuyển tên quyền sở hữu tài sản, cho nên ban ngày Điền Long sẽ không đến công ty, mà sẽ điđến một đường khẩu, hay là bên chổ của Mã Cường."Vương Bình Nhâm nói."Mã Cường. Mã Cường biến mất, Điền Long có nghi ngờ hay không?"Dương Minh nghe xong, nhíu mày hỏi."không sao cả"Vương Bình Nhâm cười, lắc đầu nói:"Mã Cường là một lão già bên cạnh Điền Long, tuổi cũng không nhỏ, bình thường thì nếu không cóchuyện gì quan trọng sẽ không đến đường khẩu, còn đường khẩu là do Trầm Miếu Đồ phụ trách, mà ngàyhôm qua hắn cũng đến, cũng có dùng cổ độc, coi như là người một nhà, hắn cũng có quan hệ không tồi vớitôi, hẳn là có thể phân rõ lập trường"Chương 1232: Bị Cô Lập Hoàn ToànDương Minh gật đầu:"Tốt, chỉ cần Điền Long không nghi ngờ, hôm nay chúng ta sẽ bắt được ông ta"Dương Minh cũng có chút ấn tượng về Trầm Miếu Đồ này, tối hôm qua khi Vương Bình Nhâm cho mọingười uống thuốc có gọi tên hắn, Dương Minh cũng đã quan sát những người này, cho nên ấn tượng vềTrầm Miếu Đồ cũng rõ ràng.Đây là một người trung niên không lớn tuổi lắm, thật ra cũng không thể gọi là trung niên, bởi vỉ nhìn sơqua cũng chỉ khoảng ba mươi hai ba mươi ba tuổi mà thôi, lớn hơn Vương Bình Nhâm khoảng ba bốn tuổilà cùng.Ngày hôm qua lúc cho uống cổ độc, Trầm Miếu Đồ hiển nhiên là rất ngoan ngoãn, nhìn Vương BìnhNhâm, thấy Vương Bình Nhâm gật đầu, không nói hai lời liền đem cổ độc nuốt vào bụng.Mặc dù không thể nói là Trầm Miếu Đồ nghe theo lời của Vương Bình Nhâm, bởi vì trước đó đã có LýBạch Hổ và Mã Cường làm ví dụ rồi, cho nên cũng chỉ có thể nhận định rằng Trầm Miếu Đồ thật ra là mộtngười tương đối biết nghe lời."Mỗi ngày Điền Long đều đến đường khẩu vào bảy giờ ba mươi, bây giờ mới có sáu giờ ba mươi thôi,còn một tiếng nữa, chúng ta đi ăn một chút rồi đi chuẩn bị thôi"Vương Bình Nhâm nói."Được"Dương Minh đáp, lập tức khởi động xe:"Gọi điện cho Trương Kim Oa, hỏi xem tình hình của Tôn gia và Điền Đông Hoa thế nào rồi""Vâng"Vương Bình Nhâm gật đầu, móc điện thoại ra, gọi cho Trương Kim Oa.Điện thoại được chuyển rất nhanh, bên kia truyền ra giọng nói của Trương Kim Oa:"Vương ca, xin chào! Tìm tôi có chuyện gì cần dặn dò sao?"Trước đây, Vương Bình Nhâm là tâm phúc bên cạnh Điền Long, cho nên bây giờ Trương Kim Oa tựnhiên cũng cho rằng Vương Bình Nhâm đã trở thành tâm phúc của Dương Minh, vì thế thái độ vẫn cungkính như cũ."Kim Oa, Điền Đông Hoa và người của Tôn gia thế nào rồi? Có chuyện gì không? ' Vương Bình Nhâmhỏi." không có, hôm qua Long ca đến đây, đi thăm người của Tôn gia, nói chuyện vài câu, sau đó đi thăm đạithiếu gia, tựa hồ có cãi nhau với đại thiếu gia, Long ca có khuyên, nhưng đại thiếu gia không đồng ý quanđiểm của Long ca, hai người liền không vui, sau khi ăn xong, liền tự đi ngủ" Trương Kim Oa thành thật đáp." Ơ? "Vương Bình Nhâm nghe Trương Kim Oa nói xong, lông mày nhất thời nhíu lại: "Anh nói cái gì? Anh nói Điền Long ngày hôm qua đến chổ anh? Còn ở lại qua đêm?" " Đúng vậy. sao thế Vương ca?" Trương Kim Oa kỳ quái, vì sao Vương Bình Nhâm lại có phản ứng mạnh mẽ như vậy." không có gì. trước đó nếu biết thì." Vương Bình Nhâm thở dài, không nói hết câu." A. không phải Dương ca đã nói, kêu chúng tôi không được nhúng tay vào chuyện của Long ca sao, chỉcần đứng một bên nhìn là được." Trương Kim Oa vội vã giải thích: "Cho nên, sau khi suy nghĩ, tôi không gọi điện cho anh luôn" " Được rồi, tôi cũng không trách anh đâu" Vương Bình Nhâm nói: "Điền Long đi rồi?" " Ừ, vừa mới đi!" Trương Kim Oa thấy Vương Bình Nhâm không nổi giận, liền thở phào một hơi." Được rồi, tôi đã biết" Vương Bình Nhâm nói xong liền cúp điện thoại.Dương Minh đại khái cũng đã nghe hiểu nội dung cuộc nói chuyện của Vương Bình Nhâm, khẳng địnhlà tối hôm qua Điền Long đến chổ của Trương Kim Oa cho nên mới không về biệt thự." Dương ca, tối qua Điền Long đến chổ của Trương Kim Oa, chúng ta thất sách rồi" Vương Bình Nhâm có chút tiếc nuối nói: "Nếu như tối qua mà biết trước, vậy chúng ta đã có thể thành công rồi, buổi tối thừa dịp Điền Long ngủsay mà hành động, dễ hơn làm lúc ban ngày nhiều." "Haha, tôi đã nghe được đại khái rồi, không sao cả, nếu đã như vậy, có tức giận oán hận thì cũng khôngcó tác dụng, chỉ cần chúng ta làm tốt chuyện ngày hôm nay là được" Dương Minh khoát tay, cười nói: "Theo lời của anh, Trầm Miếu Đồ là người một nhà, hắn cũng có thể quản lý thủ hạ của mình, vậychuyện hôm nay cũng tương đối dễ dàng rồi" " Chỉ hy vọng là thế!" Vương Bình Nhâm gật đầu, trên thực tế hắn cũng không đồng ý cách làm phản và chiếm đoạt tài sảnTôn gia của Điền Long, bản thân hắn tính ra thì cũng là thủ hạ của Tôn gia, Tôn gia lại đối xử với hắnkhông tệ, sao có thể làm ra loại chuyện này được?Cái này cũng là nguyên nhân khiến cho hắn phản bội Điền Long mà không hề có một chút áp lực tâm lýgì cả, bản thân cách làm của Điền Long là bất nhân bất nghĩa rồi, nhiều người nhìn không thuận mắt, chỉ làe sợ sự cường thế của Điền Long, cùng với tiền tài của ông ta, cho nên mới hướng về ông ta thôi.Nhưng mà, theo những người trong công ty thì lại thấy rằng, ai làm chủ cũng không quan trọng, ĐiềnLong cũng được, Tôn Hồng Quân cũng được, chỉ cần cho mình nhiều tiền, thậm chí là nhiều hơn trước đây,thì sẽ làm việc cho người đó. Đơn giản thôi, ai mà lại chê tiền chứ?Càng thuận lợi hơn là, những người này chỉ nghe lời lãnh đạo trực tiếp của mình, giống như tục ngữ nóivậy: phép vua thua lệ làng, cho nên những người lãnh đạo bị Điền Long mua chuộc, bọn họ cũng chỉ có thểthuận theo mà thôi." Tìm cái gì đó ăn một chút đi" Dương Minh biết người của Tôn gia không xảy ra chuyện gì, cũng yên tâm lại, bởi vì hắn lo nhất là annguy của Tôn gia mà thôi.Tối qua Điền Long đến, cũng chỉ có nói vài câu với Tôn gia, cũng không động vào họ, nói cách khác,Điền Long vẫn còn một chút lương tâm, ít nhất là cũng không đuổi cùng giết tận người của Tôn gia.Nhưng mà, thế sự khó đoán lắm, ai mà biết được sau khi Điền Long đứng vững gót chân rồi có thể diệttrừ tất cả người của Tôn gia hay không?Tùy tiện tìm một quán ăn, ngay ven đường, Dương Minh trực tiếp đậu xe vào bên đường, rồi cùngVương Bình Nhâm xuống xe, đồ ăn ở đây cũng không có gì khác biệt lắm so với ở Tùng Giang, cho dù làhai thành phố cách nhau xa, thì mùi vị cũng không khác biệt gì lắm.Nếu có khác thì cũng chỉ khác ở chổ là, ở Đông Hải có bán vài món mà Tùng Giang không có, vàngược lại cũng thế, ở Tùng Giang cũng có những món mà Đông Hải không có bán. Nhưng Dương Minhkhông phải là một người quá chú trọng vào chuyện ăn uống, chỉ cần ăn no là được rồi, Vương Bình Nhâmcũng như vậy, hai người vào quán, tùy tiện kêu hai tô cháo thịt bằm, một ít dưa muối, thế là bắt đầu ăn." Dương Minh?" Một giọng nói bất ngờ truyền đến, Dương Minh ngẩng đầu lên, nhìn theo hướng giọng nói, không ngờlại gặp người quen ở đây." Chi Dương Hân?" Người này chính là bạn học thời trung học của Tôn Khiết, Dương Hân và bạn trai của nàng Ngô VânSinh. Dương Minh không ngờ lại gặp hai người ở chổ này.(Câu hỏi đây: Dương Minh, Tôn Khiết, Dương Hân và Ngô Vân Sinh đã từng gặp phải chuyện gì? Vàchuyện gì diễn ra sau đó nữa? Câu này dễ hơn, hy vọng có người trúng thưởng ^,...Chương 1233: Dương Minh Bị BắtThấy cả đám Dương Minh đều sợ ngây người, Điền Long không khỏi cười ngạo nghễ:"Hừ, bọn mày không biết sao? Lúc trước tao là đệ tử tục gia kệt xuất nhất Thiếu Lâm! Cho rằng chỉ vớimột chút tài mọn của mình mà có thể gây phiền phức cho tao? Thật sự đúng là không biết lượng sức!"Thiếu Lâm? Đệ tử tục gia? Dương Minh hơi kinh ngạc, trong đầu lập tức hiểu rõ! Lúc đầu còn tưởngrằng Điền Long có luyện tà cổ của Hữu trưởng lão, luyện thành thân thể đao thương bất nhập, nhưng màbây giờ đã hiểu rõ rồi.Công phu khổ luyện đệ nhất thiên hạ của Thiếu Lâm chính là Kim Chung Tráo, Thiết Bố Sam, Xem raĐiền Long đã được chân truyền, làm cho da thịt thân thể trở nên cứng rắn không gì sánh được.Nhắc đến Kim Chung Tráo và Thiết Bố Sam của Thiếu Lâm, rất nhiều người đều cho rằng mấy thứ nàychỉ xuất hiện trong tiểu thuyết mà thôi, không tồn tại trong thực tế, nhưng mà Dương Minh biết, những thứvõ công này đều có thật!Sau khi tiếp xúc với giới sát thủ, Dương Minh cũng đã đọc lướt qua những môn võ công, đương nhiêncũng biết công phu Thiếu Lâm thế nào rồi. Thật ra, Thiết Bố Sam cũng được, Kim Chung Tráo cũng được,hay là Thiết Sa Chưởng cũng được, những thứ này đều không có thần kỳ!Đều được dùng Đông y để thay đổi gân cốt, sau đó kiên trì tập luyện, làm cho thân thể trở nên cứng rắnkhông gì sánh được! Cái này và lúc đầu khi Dương Minh luyện quyền cước, cũng được Phương Thiên chodù thuốc để ngâm tay ngâm chân, đều cùng là dùng thuốc để tăng cường khí lực!Lúc đó Dương Minh cũng suy đoán, cái thứ thuốc này có thể luyện được Kim Chung Tráo hay Thiết BốSam của Thiếu Lâm, chỉ là Dương Minh chỉ luyện trong một thời gian ngắn, tăng sức mạnh tay chân lênmàng thôi, không có khả năng giống như những người luyện võ từ bé, luyện được một thân mình đồng dasắt, đao thương bất nhập! Mà bây giờ xem ra, Điền Long là một người như vậy! Đây cũng chính là điềuDương Minh bất ngờ!Dương Minh nhìn lướt qua Vương Bình Nhâm và Trầm Miếu Đồ, nhìn thấy vẻ mặt của hai người bọnhọ đều kinh hãi và không hiểu, biết rằng Điền Long ẩn dấu thực lực, ngay cả Vương Bình Nhâm theo ông tamười năm rồi cũng không biết ông ta mang tuyệt kỹ trong người!Theo lý thuyết, với thân thủ của Điền Long như vậy thì không cần phải mang vệ sĩ theo bên cạnh, nhưngmà, ông ta lại để cho đám vệ sĩ suốt ngày đi theo bảo vệ kè kè bên cạnh, cái này đã nói lên rằng ông tađang ẩn mình! Có thể ngay cả Tôn Hồng Quân cũng không biết Điền Long có năng lực như vậy!Quả thật, hồi còn trẻ Điền Long đã từng đến Thiếu Lâm, cái này không ai biết cả, ngay cả Điền Long vàVương Bình Nhâm cũng không biết, chỉ biết rằng ông ta có quan hệ không tồi với mấy người đệ tử tục giacủa Thiếu Lâm mà thôi.Vương Bình Nhâm được đưa đi huấn luyện, người huấn luyện hắn cũng xuất thân từ Thiếu Lâm, màcông phu của Vương Bình Nhâm cũng chính là công phu của Thiếu Lâm, nhưng mà tuyệt đối không liênquan đến Kim Chung Tráo hay là Thiết Bố Sam gì cả, bọn họ chỉ dạy cho hắn một số ít công phu đánh nhaumà thôi.Cho nên như vậy, Vương Bình Nhâm cũng không nghĩ rằng Điền Long lại chính là một cao thủ ThiếuLâm! Hắn ta vốn chỉ nghĩ rằng, những người này là do Điền Long bỏ tiền ra mời xuống thôi.Nhưng mà bây giờ xem ra, sự thật lại không như vậy, Điền Long có quan hệ rất tốt với những người đệtử tục gia của Thiếu Lâm này, hẳn cũng là sư huynh đệ rồi."Dương Minh, không ngờ sao?"Điền Long nhìn thấy tất cả đều ngây người, tâm trạng càng thêm tự đắc, ông ta thích cái cảm giác này,cái cảm giác nắm được tất cả trong tay:"Tao biết mày có công phu, cũng biết mày có địa vị tại Tùng Giang, dùng tiền mua chuộc mấy tên thủ hạcủa tao, cái này cũng không có gì, nhưng mà mày muốn dùng mấy tên phế vật này đối phó tao, thật sự đúnglà suy nghĩ kỳ quái!"Dương Minh lạnh lùng nhìn Điền Long, nhưng không hề động, hắn đang cực kỳ tức giận, không nóiđược một lời nào. Quả thật, Dương Minh đã đánh giá thấp thực lực của Điền Long rồi, đây chính là sailầm lớn nhất khiến cho hành động này thất bại!Cho đến bây giờ hắn cũng chưa nghĩ rằng, một thủ hạ bên cạnh Tôn Hồng Quân lại có xuất thân kinhkhủng như vậy, trước đây Vương Bình Nhâm hay Điền Đông Hoa cũng không nhắc đến!Điền Đông Hoa và Điền Đông Quang không rõ tuyệt học của Điền Long, đây là điều có thể xác định!Bởi vì, nếu như Điền Đông Quang biết rõ ông già của mình lợi hại như vậy, sẽ không tìm mình bái sư, trựctiếp đi theo cha luyện tập võ công của Thiếu Lâm không phải là càng ghê gớm hơn sao?Loại tuyệt học truyền thừa từ thời thiên cổ này, tuy rằng Dương Minh không muốn thừa nhận, nhưng màcũng phải chấp nhận, những võ công này khẳng định là vô cùng lợi hại, hắn không phải là đối thủ! Có thểngay cả sư phụ Phương Thiên đích thân đến, thì cũng không có khả năng chiếm được chổ tốt gì!Nhìn thấy Dương Minh không nói lời nào, trong lòng Điền Long càng thêm sảng khoái:"Thế nào, không phải rất ghê gớm sao? Vừa rồi không phải tỏ ra nguy hiểm lắm sao? Còn nói rằng màycó thể làm cho Tôn Hồng Quân nghe lời? Tốt, vậy mày đi thuyết phục cho tao! Tao sẽ cho mày đi làm bạnvới ông ta!"Điền Long nói xong, liền giơ tay chộp lấy cổ của Dương Minh.Ra tay rất tùy ý, nhưng mà Dương Minh lại không hề phản kháng, thuận thế để cho Điền Long bắt được."Ơ?"Điền Long hơi bất ngờ, Dương Minh tự nhiên không chống cự, nhưng mà ông ta chợt nghĩ rằng, bởi vìmình quá mạnh rồi, Dương Minh có chống cự cũng chỉ là tự chuốc lấy khổ, không bằng bó tay chịu trói chonhanh:"Xem ra mày cũng là người biết điều, biết giơ tay chịu trói!""Hừ!"Dương Minh cũng chỉ hừ một tiếng, cũng không đáp lại.Điền Long càng thêm xác định là Dương Minh tự biết không đánh lại mình, cho nên mới thành thật nhưvậy! Điền Long nhất thời vui vẻ, không biết lấy một sợi dây da bò ở đâu ra, kéo hai tay của Dương Minhra đằng sau, buột lại với nhau.Dương Minh cũng để cho Điền Long trói lại, chờ sau khi trói Dương Minh xong, Điền Long cũng tróiVương Bình Nhâm và Trầm Miếu Đồ lại, hai người cũng không chống đối, Vương Bình Nhâm coi nhưcũng là một đệ tử của Thiếu Lâm, cũng biết công phu của Điền Long kinh khủng cỡ nào, hắn ta căn bảnkhông phải là đối thủ, cho nên Vương Bình Nhâm cũng đành bó tay chịu trói, không muốn tự chuốc lấy khổcho mình."Hừ! Trở về sẽ thu thập hai kẻ phản bội bọn mày!"Điền Long kéo Dương Minh đi ra ngoài, để Vương Bình Nhâm và Trầm Miếu Đồ ở trong phòng, cũngkhông để ý đến họ nữa.Trong lòng Điền Long vui vẻ muốn chết, lúc đầu nghĩ rằng Điền Đông Hoa nói tin mình muốn đối phóDương Minh ra, thì Dương Minh sẽ không dễ dàng đến Đông Hải, cho dù có đến, thì cũng mang cảnh sáttheo, như vậy thì đúng là không có biện pháp đối phó hắn! Điền Long cho dù có ghê gớm cách mấy thì cũngkhông chống lại hết tất cả cảnh sát, như vậy thì chỉ đi tìm chết mà thôi.Cho nên, Điền Long nghĩ rằng mình đã làm phụ hy vọng của ông chủ phía sau rồi, nhưng mà lại khôngngờ rằng, trời lại ban cho một cơ hội tốt như vậy! Dương Minh thật sự quá tự đại rồi, không biết lượng sứcmình, mua chuộc được Vương Bình Nhâm và Trầm Miếu Đồ là nghĩ có thể đối phó được với mình rồi! Kếtquả không phải là đã bị mình bắt sao?Thật sự là đi mòn giầy cũng không thấy, như gặp rồi lại chẳng tốn mấy sức lực, dễ dàng bắt đượcDương Minh, đây là điều mà Điền Long không ngờ được! Nhưng mà, cũng may là mình giấu nghề, chuyệnhọc nghệ ở Thiếu Lâm, mình không nói cho một ai nghe, ngay cả con trai Điền Đông Hoa và Điền ĐôngQuang cũng chưa từng nhắc đến.Đây là bí mật trong lòng ông ta, lúc năm tuổi, bởi vì gia đình tan nát loạn lạc, cha mẹ đều lần lượt quađời, cho nên một mình Điền Long lưu lạc tha hương, cũng may lúc đó được một người tốt bụng của ThiếuLâm nuôi dưỡng, trở thành một đệ tử tục gia của Thiếu Lâm từ ngày ấy.Bởi vì tư chất của Điền Long thông minh, chăm chỉ học hành, cho nên chỉ mười mấy năm là Điền Longđã luyện xong Kim Chung Tráo của Thiếu Lâm rồi! Thành một thân mình đồng da sắt, nghệ thành công hậu,vượt qua" thập bát đồng nhân trận"đi xuống núi.Sau khi xuống núi, Điền Long phát hiện ra thế giới bên ngoài đã thay đổi rồi, trở nên xa hoa trụy lạchơn, không có năng lực thì căn bản là không có bất kỳ ý nghĩa gì! Vì thế, sau khi xuống núi, ông ta bắt đầubuôn bán nhỏ, như mà, cậy vào công phu của bản thân, mà trở nên nổi tiếng trong giới giang hồ.Đương nhiên, ngay lúc đó Điền Long cũng nhớ lời giáo huấn của Thiếu Lâm, không được dùng côngphu Thiếu Lâm để bắt nạt người khác, chỉ khi nào bị người khác bắt nạt, thì mới đánh trả thôi. Nhưng màkhi đánh nhau ông ta cũng không phải dùng võ công của Thiếu Lâm, mà chỉ dùng thứ quyền cước ngoàiđường, ông ta cũng không muốn làm tổn thương người khác, mà chỉ muốn khiển trách thôi.Cho nên, những người bị Điền Long giáo huấn chỉ biết rằng Điền Long có công phu rất lợi hại, cũngkhông biết lai lịch và sư phụ của ông ta là ai, sau này Điền Long lại kết bạn với Tôn Hồng Quân, hai ngườicùng nhau gầy dựng đại nghiệp.Mà tâm của Điền Long, từ hiền lành thuần phác, mà biến thành tâm tối mờ ám, nhất là cho đến bây giờđã bị tiền bạc làm cho hoen ố, làm ra chuyện bội bạc.Trong cuộc sống xa hoa trụy lạc này, Điền Long đã đánh mất cả bản thân, cũng quên luôn lời thề trướckhi xuống núi tại Thiếu Lâm, biến thành một ác nhân không hơn không kém.Có thể, bởi vì ông ta biết mình đã không xứng được gọi là đệ tử Thiếu Lâm nữa, hoặc cũng có thể là doông ta giấu nghề tốt, nói chung là cho đến bây giờ ông ta cũng chưa từng nhắc với người khác chuyện ôngta là đệ tử Thiếu Lâm cả.Nhưng mà bây giờ xem ra, Điền Long tuyệt đối là muốn giấu nghề, chứ không phải là nghĩ rằng bản thânkhông đúng với tiêu chí của Thiếu Lâm, từ thái độ khoe khoang của ông ta là có thể nhìn ra, cái loại ngườinhư Điền Long, hoàn toàn đã bị lợi ích làm cho mờ mắt.Bí mật ở tận sâu trong lòng, đã biến thành một nước cờ quan trọng giúp cho chuyển bại thành thắng,Điền Long ẩn nhịn nhiều năm như vậy, rốt cục đến thời khắc then chốt, đã dùng đến sở học cả đời củamình.Lúc đầu, Điền Long cũng không dự định như vậy, không phải là bất đắc dĩ, thì tuyệt đối sẽ không biểulộ tuyệt học Thiếu Lâm trước mặt người khác, đây là thứ dùng để giữ mạng.Nhưng, bây giờ, trong thời khắc này, cũng phải dùng thôi, Trầm Miếu Đồ dùng súng chỉ vào đầu, VươngBình Nhâm và Dương Minh thì nhìn chằm chằm, tuy rằng bây giờ Điền Long chỉ muốn làm cho DươngMinh kinh sợ một chút, Điền Long thừa nhận rằng mình có tồn tại tâm lý khoe khoang, nhưng mà lúc nàyĐiền Long biết quyết định của mình là anh minh cỡ nào!Dương Minh tự nhiên lại biết ném ám khí, hơn nữa vị trí mà ám khí bay đến chính là những huyệt đạoquan trọng! Huyệt đạo nằm trên cổ rất nhiều, mà Dương Minh có thể ném chính xác như vậy, làm cho ĐiềnLong cắn lưỡi!Tuy rằng phi châm không thể nào đâm vào được cơ thể của Điền Long, nhưng mà Điền Long không phảilà người không có cảm giác, khi phi châm chạm vào cơ thể trong nháy mắt, trong lòng Điền Long liền cảkinh!Điền Long là người luyện võ từ nhỏ, sao mà không biết vị trí huyệt đạo trên cơ thể người? Mà DươngMinh lại có thể ném phi châm chính xác như vậy, nếu thật sự đâm vào, như vậy thì Điền Long biết chắcrằng, mình chắc chắn sẽ nằm xuống!Chỉ cần bị đâm vào huyệt đạo, thì mình sẽ tạm thời mất đi lực hành động, bị Dương Minh khống chế,khi đó, cho dù có Kim Chung Tráo thì cũng không thể nào xoay chuyển thế cục được.Nghĩ đến đây, Điền Long thầm nghĩ may mắn! Xem ra Dương Minh có cam đảm đến tìm mình, cũngkhông phải là do không biết tự lượng sức, cũng có năng lực nhất định, công phu ném phi châm của DươngMinh cũng không thể coi thường được!Cho nên, Điền Long mới trói hai tay của Dương Minh lại sau lưng, cứ như vậy, Dương Minh sẽ khôngthể nào làm ra động tác gì cả.Điền Long dẫn Dương Minh đi ra khỏi phòng làm việc, vào trong thang máy, nhấn nút xuống tầng một.Điền Long dự định đem Dương Minh đến bãi phế liệu, giam lỏng ở đó, nó không phải là vì Tôn gia sao?Được, vậy cho nó ở chung với người của Tôn gia! Điền Long chỉ dựa vào tay trái là có thể nhấc DươngMinh lên được, mà cái này cũng không hề biểu hiện cố sức gì, đã chứng minh rằng gân cốt của Điền Longđã được luyện đến một trình độ rất cao rồi, Dương Minh cũng không dám bảo đảm rằng mình có thể nhấcmột người lâu như vậy mà không thấy mệt.Cho dù là vào thang máy, Điền Long vẫn nhấc Dương Minh đi, đồng thời còn biểu hiện ra vô cùng dễdàng, như vậy có thể thấy được, thể lực của Điền Long là tốt cỡ nào! Dương Minh phải thừa nhận rằng,Điền Long còn mạnh hơn cả mình!Đi đến bãi giữ xe ngầm, Điền Long tiện tay dùng điều khiển từ xa mở cửa xe, sau đó ném Dương Minhvào ghế sau, khóa cửa lại, sau đó leo lên xe.Bãi giữ xe này tuy rằng có bảo vệ tuần tra, nhưng mà thấy Điền Long xách một người xuống, căn bản làcoi như không nhìn thấy! Thứ nhất bởi vì Điền Long lớn nhất ở đây, tất cả mọi người đều đi làm kiếm cơmcho ông ta, làm sao mà có người dám hỏi chuyện của Điền Long?Thứ hai chính là, trong hộp đêm có người quậy phá không trả tiền, người như vậy đương nhiên là phảibị đòn rồi, cho nên những người bảo vệ này nhìn thấy Dương Minh, cũng không ý kiến, căn bản là khôngphải chuyện để ngạc nhiên!Dương Minh bị ném vào sau xe, cũng không nói gì, làm Điền Long có chút kì quái, Dương Minh nàythoạt nhìn không ngoan ngoãn như vậy, tại sao lại không có phản kháng?Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có một khả năng duy nhất, đó chính là Dương Minh tự biết bản thân không phải làđối thủ của mình, phản kháng cũng tốn sức, không bằng để dành chút hơn.Cái khả năng này thật ra rất có thể, nghĩ đến đây, Điền Long cũng yên lòng, lái xe, ra khỏi hộp đêm,chạy đến hướng của bãi phế liệu.Đối với việc Dương Minh có thể mua chuộc được Trầm Miếu Đồ và Vương Bình Nhâm, Điền Longthật ra cũng rất bội phục, có thể nhẹ nhàng làm ra loại chuyện này dưới mắt mình, cũng nói rõ rằng DươngMinh không phải là người đơn giản.Hèn chi Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám ở Tùng Giang đều nghe lời hắn vô cùng, chỉ trong một nămmà Dương Minh đã thành lập đế chế của mình tại Tùng Giang rồi.Nhưng mà, giỏi thì thế nào? không phải cũng bị mình bắt sao? Điền Long hừ lạnh một tiếng, tiểu tử nàycòn non quá! Đáng tiếc thật, nhân tài như vậy nếu để cho mình thì tốt rồi.Điền Long cũng biết điều này không có khả năng, mình và Dương Minh bây giờ như là nước với lửavậy, căn bản là không thể trông cậy vào việc Dương Minh có thể đi theo mình.Lúc này, Điền Long cũng không cần tìm tài xế, mà tự mình áp giải Dương Minh đến bãi phế liệu, cũngbởi vì ông ta nghĩ tiểu tử Dương Minh này rất đáng sợ, có thể mua chuộc được người bên cạnh mình, vậythì tài xế khác cũng có thể bị mua rồi, cho nên Điền Long tự mình lái xe mang Dương Minh đi.Nhìn thấy Điền Long đến đây, Trương Kim Oa vô cùng ngạc nhiên, nhưng mà ngoài mặt vẫn phải làmtrò, vì thế vội vã chạy lại nghênh đón Điền Long, nhưng mà thấy Điền Long lôi một người ở phía sau xe ra!Lúc đầu Trương Kim Oa cũng không nghĩ nhiều, Điền Long đã đem chổ này trở thành nơi giam giữngười khác rồi, thêm một người cũng chẳng là gì, nhưng mà, sau khi Trương Kim Oa nhìn thấy người trongtay của Điền Long, nhất thời hoảng hốt!Người trong tay Điền Long lại tự nhiên là Dương Minh? Kế hoạch của Dương Minh thất bại? Sao cókhả năng? Trương Kim oa không tin, Dương Minh lợi hại như vậy, vung tay một cái là có thể giết chết haingười, tự nhiên lại trở thành tù binh của Điền Long?Nhưng mà, sự thật xảy ra trước mắt, Trương Kim Oa không thể không tin! Dương Minh quả thật là đã bịtrói hai tay sau lưng, bị Điền Long lôi xuống xe!Sau khi xác nhận người trong tay Điền Long là Dương Minh, tâm của Trương Kim Oa nhất thời thấylạnh! Dương Minh bị bắt, vậy bọn họ nên làm sao đây? Bị Dương Minh ép uống cổ độc, Dương Minh xảyra chuyện, bọn họ chẳng phải cũng xong đời sao?Nghĩ đến đây, Trương Kim Oa muốn khóc ra tiếng ghê, nhưng mà đang làm trò trước mặt Điền Long,cho nên vẫn phải tươi cười, không có biện pháp, nếu để cho Điền Long biết hắn đã đầu hàng Dương Minh,vậy thì càng không có chổ lợi!Có thể là bị Điền Long xử lý ngay tại chổ! Cho nên Trương Kim Oa đành tươi cười nói:"Long ca, sao anh lại trở về? Đây là?"Trương Kim Oa đương nhiên là không thể làm ra vẻ biết Dương Minh được, bởi vì trước ngày hômqua, hắn còn chưa biết Dương Minh là ai, lúc này để lộ sơ hở ra, thì hắn sẽ chết ngay lập tức."Đây là Dương Minh tao đã từng nhắc đến, nhốt hắn chung một chổ với người của Tôn gia!"Điền Long nói xong, liền ném Dương Minh xuống đất, nói với Trương Kim Oa."Vâng, Long ca!"Trương Kim Oa đỡ Dương Minh đứng dậy, gật đầu đáp, nhưng mà trong lòng lại cười khổ, chờ một látĐiền Long đi rồi, mình phải hỏi Dương Minh xem đây rốt cục là gì, là bị bắt thiệt hay đang diễn trò?Nhưng mà, mặc kệ thế nào, mình chỉ cần sống sót là được, Dương Minh bị thủ hạ của mình giam giữ,vậy thì mình sẽ là người đầu tiên có thuốc giải, về phần những người khác, cũng không phải là điều màTrương Kim Oa có thể quan tâm, cho nên Trương Kim Oa cũng chỉ đành tranh thủ cho bản thân trước."Đi thôi!"Trương Kim Oa lúc này cũng thúc Dương Minh đi, vào trong bãi phế liệu, hắn ta cũng không dám dùngngữ khí mạnh miệng, như vậy sẽ đắc tội với Dương Minh, lại càng không thể biểu hiện ôn hòa được, nhưvậy sẽ khiến cho Điền Long nghi ngờ, Trương Kim Oa thật sự là tiến thối lưỡng nan!Nhưng mà, cũng may là Dương Minh làm ra vẻ không nhận ra hắn, cũng không có phản ứng với tiếnghét của hắn, nghe lời đứng dậy, đi cùng Trương Kim Oa vào trong bãi phế liệu.Chương 1234: Hành Động Bất NgờTrương Kim Oa cũng muốn hỏi Dương Minh một chút, xem rốt cục là có phải đang đùa không, nhưngmà Điền Long đang nhìn ở phía sau, hắn cũng không dám biểu hiện thân thiết với Dương Minh được, rơivào đường cùng, đành phải làm ra vẻ không quen biết Dương Minh, kéo Dương Minh vào trong bãi phếliệu.Nhưng mà, sau khi vào trong, Trương Kim Oa nhìn thấy Điền Long không có đi theo, lúc này mới mởmiệng hỏi:"Dương tiên sinh, đây là."Dương Minh cũng thay đổi biểu tình vô cảm khi nãy, trừng mắt nhìn Trương Kim Oa, sau đó mỉm cười,nhưng mà chỉ diễn ra trong tích tắc, sau đó Dương Minh lại khôi phục lại vẻ vô cảm nãy giờ.Trương Kim Oa sửng sốt, lập tức hiểu được ý của Dương Minh, Dương Minh muốn để hắn yên tâm,nghĩ đến đây, Trương Kim Oa liền yên tâm lại, mặc dù không biết Dương Minh muốn gì, nhưng mà nghĩrằng đây là một phần trong kế hoạch.Thấy phía trước có người, Trương Kim Oa lập tức khôi phục lại vẻ lạnh lùng, mang theo Dương Minhđến chổ giam giữ người của Tôn gia, rồi nói với thủ hạ:"Mở cửa ra!""Vâng!"Người thủ hạ kia đáp một tiếng, rồi tìm chìa khóa mở cửa phòng.Tôn Hồng Quân đang buồn bực vì những lời nói của Điền Long ngày hôm qua, ngay cả Tôn Khiết cũngđang bất đắc dĩ, ngày hôm qua vừa để cho cha có tâm tình tốt một chút, thì Điền Long đến tạt cho một gáonước lạnh, làm cho Tôn Hồng Quân vừa mới vui vẻ được một chút liền u buồn trở lại."Tiểu Khiết, con nghĩ Điền Long nói, hắn muốn bắt Dương Minh, có khả năng không?"Tôn Hồng Quân hỏi."Cha, cha đừng nghĩ nhiều như vậy, Dương Minh làm sao mà dễ dàng bị bắt chứ?"Điền Long cũng biết được Dương Minh không có khả năng bị Điền Long bắt dễ dàng như vậy."Haizzz, thế sự khó liệu, tuy rằng thái độ làm người của Dương Minh rất thông minh, làm việc cũng rấtthỏa đáng, nhưng mà gừng càng già càng cay, nó làm sao mà là đối thủ của Điền Long chứ?"Tôn Hồng Quân thở dài nói:"Lúc đầu cha cũng cho rằng, Dương Minh có thể đến cứu chúng ta, nhưng mà hôm qua nghe Điền Longnói xong, cái khả năng này không tính là lớn nữa!"Tôn Khiết cũng thông minh, thoáng cái đã nghe ra ý của cha rồi:"ý của cha là, mục tiêu đối phó tiếp theo của Điền Long, chính là Dương Minh?""Loại người như Điền Long, bây giờ đã bộc lộ dã tâm của hắn ra, thì hắn sẽ không cho phép bất kỳ kẻnào phá hư kế hoạch của hắn!' Tôn Hồng Quân gật đầu nói: "Bây giờ, Dương Minh là đối thủ của h8an1, hắn không có khả năng để cho mối nguy hiểm này tồn tạiđược, nhất định sẽ tiên hạ thủ vi cường!" " Đúng vậy, nếu như lời nói của chúng ta ngày hôm qua mà không bị Điền Long nghe được thì tốt rồi." Tôn Khiết cũng cho rằng Điền Long ra tay với Dương Minh cũng chỉ vì lời nói của mình ngày hômqua mà thôi, nếu như mà Điền Long không nghe, thì có thể là sẽ không nghĩ đến!" Đều là do tôi lắm mồm." Trong lòng Tôn Tam cũng khó chịu, bởi vì ngày hôm qua ông ta muốn khuyên nhủ Tôn Hồng Quân,cho nên mới tùy tiện nhắc đến Dương Minh, không ngờ rằng lại để cho Điền Long cảnh giác, muốn đi đốiphó với Dương Minh, ông ta sẽ thành tội đồ thôi." Chú Tam, cái này cũng không thể trách chú." Tôn Khiết lắc đầu, nhưng trong lòng lại kỳ vọng rằng Dương Minh không thể dễ dàng bị Điền Longđối phó như vậy, nếu như dễ dàng bị Điền Long xử lý, vậy thì cũng không thể làm người đàn ông của TônKhiết được, căn bản là không thể thay đổi cái nhìn của nàng về hắn.Tôn Khiết nghĩ như vậy, thật ra trong lòng cũng kỳ vọng vào Dương Minh, muốn Tôn Khiết nói rằngkhông có tình cảm với Dương Minh, đó là không có khả năng, nhưng Tôn Khiết là một người có lý trí, chođến giờ cũng chưa cho Dương Minh một câu trả lời thuyết phục, cũng bởi vì Tôn Khiết còn chưa xác địnhđược, Dương Minh có phải là người đàn ông có đủ năng lực bảo vệ mình suốt đời hay không.Trước đây, nàng đã một lần đưa ra lựa chọn sai lầm rồi, Tôn Khiết bây giờ đương nhiên là cẩn thậnhơn, ngoài ra theo sự lớn dần của thời gian, suy nghĩ cũng thành thục hơn trước đây rất nhiều.Cho nên, người đang ông lý tưởng trong suy nghĩ của nàng là phải có đủ năng lực, ít nhất là phải mạnhhơn nàng! Nếu như Dương Minh dễ dàng bị Điền Long bắt được, vậy thì cũng chẳng có gì hay ho cả.Chỉ là, cả nhà Tôn gia không ngờ rằng, Điền Long đối phó với Dương Minh, không phải bởi vì mấy câunói của bọn họ, mà là đã có âm mưu ngay từ đầu rồi! Có thể nói là không liên quan gì đến Tôn gia cả! Chodù Dương Minh không có quan hệ với Tôn gia, thì ông chủ phía sau đã yêu cầu, Điền Long cũng sẽ nổ lựcđối phó với Dương Minh.Bên ngoài truyền đến tiếng mở chìa khóa, lúc này, người của Tôn gia cũng thông minh hơn, ngậm miệnglại ngay lập tức, bọn họ không muốn để cho Điền Long nghe thấy cái gì nữa." Đi vào đi!" Trước mặt người ngoài, Trương Kim Oa cũng đành phải biểu hiện cường thế một chút, không thể đểcho người ngoài nhìn ra hắn có quan hệ với Dương Minh được, bao gồm cả người của Tôn gia cũng khôngthể!Tuy rằng người của Tôn gia bị bắt chung với Dương Minh, nhưng mà bí mật mà nhiều người biết thìkhó giữ, ai mà biết đến lúc đó sẽ có người lỡ lời hay không?Cửa mở ra, người của Tôn gia cho rằng là Điền Long đến, muốn nói những lời khó nghe, nhưng mà,không ngờ rằng người bị áp giải vào là Dương Minh!" Dương Minh?" Tôn Khiết trừng to mắt, không thể tin được tình cảnh này, Dương Minh cũng quá tồi sao? Tối qua vừanhắc đến hắn, sáng hôm nay liền bị Điền Long bắt đến?Cho dù không đấu lại Điền Long, thì cũng nên kiên trì một chút thời gian chứ? Sao có thể trực tiếp bịbắt đến đây? Nghĩ đến đây, Tôn Khiết liền thất vọng, Dương Minh vẫn còn chênh lệch khá xa so với ngườiđàn ông trong lòng của mình.Ít nhất, nếu Dương Minh có thể kiên trì lâu một chút, thì Tôn Khiết cũng có thể miễn cưỡng chấp nhận,ngay cả nàng, cha và chú Tam cũng bị bắt, thì Dương Minh bị Điền Long cũng không phải là nói hắn khôngcó năng lực, chỉ có thể trách Điền Long quá gian xảo thôi.Nhưng mà bị bắt trong nháy mắt, như vậy thì lại có ý nghĩa khác.Tôn Hồng Quân và Tôn Tam thật ra lại không nghĩ nhiều như Tôn Khiết, nhưng mà thất vọng là khótránh khỏi. Chỉ là bọn họ không phải thất vọng vì Dương Minh bị bắt, mà là thất vọng vì không thể đượccứu ra ngoài.Dương Minh cười khổ, không nói thêm gì, tai vách mạch rừng, đạo lý này hắn cũng hiểu rõ." Tiểu Khiết, chú Tam, chú Tôn, mọi người vẫn khỏe chứ?" Dương Minh lúc này chỉ có thể khách sáo nói chuyện.Tôn Khiết không nói gì, nàng ta chỉ cảm thấy thất vọng về Dương Minh mà thôi, trong ấn tượng củanàng, Dương Minh không phải yếu đuối như vậy, nhưng sự thật xảy ra trước mắt, Tôn Khiết bắt buộc phảitin tưởng.Cho nên, nàng thất vọng là một chuyện rất đương nhiên, cảm tình trong lòng dành cho Dương Minh cũngbắt đầu lại một lần nữa, không còn cảm xúc gì cả. cũng không biết nên quyết định thế nào.Đây là sự khác biệt của người con gái có lý trí và người con gái bình thường, nhưng mà cũng không thểtrách Tôn Khiết quá nhỏ nhen, chỉ địa vị của nàng, cùng với tính cách của nàng tạo thành thôi." Vẫn tốt." Tôn Hồng Quân cười khổ: "không ngờ rằng ngày hôm qua tùy tiện nhắc đến con có vài câu, mà lại liên lụy đến con" "Tùy tiện nhắc mấy câu? Có ý gì?" Dương Minh ngạc nhiên, bị mấy câu nói của Tôn Hồng Quân làm cho khó hiểu.Tôn Tam cũng bất đắc dĩ đem chuyện ngày hôm qua kể lại cho Dương Minh nghe một lần, trong lòngDương Minh càng thêm ngạc nhiên, cái này và chuyện mình bị bắt có liên quan đíu gì? Nhưng mà hắnkhông thể nói sự thật ra cho người của Tôn gia biết!Bởi vì Điền Long sẽ đến ngay lúc này! không thể nói nhiều để rồi thất bại được! Cho nên, hắn chỉ cóthể nhẫn nhịn lại, nhất định phảu lừa luôn cả người của Tôn gia, để cho bọn họ không nói bậy trong lúcmấu chốt.Dương Minh đang suy nghĩ, thì bỗng nhiên nghe thấy tiếng mở cửa bên ngoài, hắn biết, là Điền Longđến.Với tính cách của Điền Long, sau khi bắt được mình, thả vào cùng một chổ với người của Tôn gia, sẽđến để xỉ nhục mình, thỏa mãn sự tự đại trong lòng.Cho nên, sau khi Dương Minh nắm được điểm này, cũng không lo lắng gì! Lúc bị Điền Long bắt, cònthuận theo, không chút phản kháng! Nói cách khác, chỉ cần Điền Long không có ở đây, thì Trương Kim Oatrông coi ở đây cũng là người của mình, Dương Minh có khả năng kêu hắn thả mình ra bất cứ lúc nào, chỉcần có tự do, thì sẽ bàn bạc kỹ hơn.Cửa phòng lại được mở ra, lần này người vào quả nhiên là Điền Long, tiếng cười tự đại của ĐiềnLong, Dương Minh chỉ cần thoáng nghe là có thể nhận ra, không cần phải ngẩng đầu lên." Tôn tổng, lúc này, ông còn kỳ vọng gì không? không phải ông muốn tìm Dương Minh sao? Tôi mangDương Minh đến cho ông đấy!" Điền Long chỉ vào Dương Minh, cười phá lên.Sắc mặt của Tôn Hồng Quân thay đổi, nhưng mà ông ta biết, Điền Long đến đây là để xỉ nhục mình, chonên Tôn Hồng Quân cũng không muốn nổi giận với ông ta, chỉ hừ một tiếng, rồi quay mặt đi.Ông ta không có suy nghĩ như Tôn Khiết, chỉ là ngày hôm qua cùng Tôn Tam nhắc đến Dương Minh,làm hại Dương Minh, cho nên trong lòng cũng cảm thấy hổ thẹn.Điền Long thấy Tôn Hồng Quân không nói gì, cũng hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía Dương Minh: "Tiểu tử, mày không phải rất thông minh sao? Còn biết mua chuộc người bên cạnh tao, dùng người bêncạnh tao để ra tay, nhưng mà, cũng thành tù nhân đấy thôi!" Dương Minh lạnh lùng nhìn Điền Long, nói: "Đừng tưởng rằng luyện thành Kim Chung Tráo là vô địch thiên hạ!" " Thế nào? Đố kị à?" Ngày hôm nay Điền Long quả thật rất vui! Tự nhiên có thể bắt được Dương Minh, vậy thì, ông ta cóthể ăn nói với ông chủ phía sau rồi, cũng có được sự duy trì mạnh mẽ của ông chủ phía sau, vậy tất cả đềukhông còn là vấn đề!" Đố kị? Vì sao phải đố kị?" Dương Minh nhàn nhạt nói: "Đố kị vì ông đã luyện được Kim Chung Tráo?" " Mày." Điền Long không ngờ rằng, Dương Minh vừa rồi còn ngoan ngoãn vô cùng, lại trở nên nhanh mồmnhanh miệng như vậy. Nhưng mà, Điền Long lại nghĩ rằng, Dương Minh nhất định là không còn biện phápnào, ngồi ở đây chọc giận mình cho thỏa mãn tâm lý.Nghĩ đến đây, Điền Long cũng không nổi giận, cười dài nhìn Dương Minh, lịa nhìn Tôn Hồng Quân vàTôn Khiết, mới nói: "Tôn tổng, có phải là ông nghe không hiểu gì không?" Tôn Hồng Quân hừ lạnh một tiếng, không đáp Dương Minh, quả thật, ông nghe mà không hiểu ĐiềnLong nói gì cả, cũng không biết Dương Minh và Điền Long rốt cục đang nói gì, cái gì mà Kim Chung Tráo,là cái gì vậy?" Tôn tổng, ông thật ra đã tìm một thằng con rể rất tốt!" Điền Long tấm tắc khne: "Nhưng mà, sinh ra không đúng thời! Nó tự nhận là thông minh, mua chuộc người bên tôi, cái tên VươngBình Nhâm đó, thật không ngờ, Vương Bình Nhâm này lại có thể bị mua chuộc. Nhưng mà không sao, trênngười của tôi, có một bí mật, đó là lúc trước tôi đã luyện thành Kim Chung Tráo của Thiếu Lâm Tự!Hahahaha. ông nghĩ xem nó có thể làm gì tôi? Chỉ có thể trách là nó đã gặp phải đối thủ là tôi thôi." Nói đến đây, Điền Long không nhịn được phá lên cười điên cuồng.Sắc mặt của Tôn Khiết hơi đổi, xem ra mình, là nàng đã trách lầm Dương Minh rồi, Dương Minh khôngphải là loại ngu ngốc, mà vẫn tìm cách cứu bọn họ, p chỉ thiếu một chút nữa là thành công, nhưng khôngngờ rằng Điền Long đã tu luyện cái Kim Chung Tráo gì đó!Tuy rằng Tôn Khiết không biết Kim Chung Tráo sau khi tu luyện xong có bao nhiêu lợi hại, nhưng màcó xem mấy cái phim kiếm hiệp này nọ, cũng có biết người luyện qua Kim Chung Tráo và Thiết Bố Samđều là đao thương bất nhập, Dương Minh rõ ràng không phải là đối thủ rồi.Nghĩ đến đây, Tôn Khiết liền có chút áy náy, lúc Dương Minh vào, mình đã không thèm để ý đến hắn.hắn. có giận mình không?Trong thời khắc nguy hiểm như vậy, mà còn nghĩ đến mấy cái này. cũng chỉ có một mình Tôn Khiết màthôi. xét cho cùng, Tôn Khiết cũng chỉ là một cô gái, trong thời khắc nguy hiểm cũng nghĩ đến người yêu cótha thứ cho mình hay không, chứ không phải là cái khác." Đúng vậy, chỉ có thể trách ông đã chọn tôi làm đối thủ." Dương Minh tiếp lời Điền Long." Mày cũng tự hiểu lấy mình đấy. ơ? Có ý gì?" Điền Long không ngu, lập tức nhận ra chổ không thích hợptrong lời nói của Dương Minh, hình như là đang nói ngược thì phải?Nhưng mà, trong lúc ông ta không hiểu, thì Dương Minh đã động, chỉ thấy thân thể của Dương Minh baylên không, đá thẳng vào đầu của Điền Long, Điền Long sợ hãi nhảy dựng lên, không ngờ rằng Dương Minhlúc này còn muốn tấn công mình!Trước đó, ông ta dùng da bò buột tay của Dương Minh lại, bởi vì da bò là cái loại co dãn tốt, buột taycủa một người lại, nếu không tháo, thì căn bản là không thể vùng vẫy thoát được, chỉ có thể dùng vật bénnhọn cắt đứt thôi, cho nên Điền Long cũng không sợ người của Tôn gia tháo nó ra, vì thế lúc này cũngkhông hề đề phòng Dương Minh!không ngờ rằng hai tay của Dương Minh tuy rằng vẫn bị buột, mà còn có thể nhảy lên đá mình, nhất thờicả kinh! Nhưng mà, Điền Long tốt xấu gì cũng là cao thủ võ công, trên người có tuyệt học, thoáng một cáiliền có phản ứng!Vội vàng vận công, tuy rằng một cước này của Dương Minh không mạnh, nhưng mà ai biết được tiểu tửnày có dự định gì tiếp theo không? Cho nên Điền Long không có khả năng để cho Dương Minh thực hiệnđược, vì thế vận dụng Kim Chung Tráo lên, không sợ một cước này của Dương Minh!Một cước của Dương Minh đá vào vai của Điền Long, chỉ cảm thấy như đá vào một tảng đá lớn vậy,cái chân của hắn bị đau không nói, mà Điền Long dường như không bị gì cả!Nhưng mà, Dương Minh hiển nhiên là còn có chuẩn bị, một cước này chỉ là mê hoặc Điền Long màthôi! Đúng lúc này, chân trái của Dương Minh cũng đá ra, mạnh mẽ bẻ một vòng trên không trung, đá vềhướng eo của Điền Long!Đây là tuyệt kĩ độc môn của Dương Minh - Dương Thị Phi Thối! Tuy rằng hơi nhục, hơn nữa tác dụngphụ cũng khá lớn, nhưng phải thừa nhận rằng, chiêu này đã nhiều lần giúp Dương Minh thoát khỏi khôngbiết bao nhiêu nguy hiểm!Quả nhiên, Điền Long làm sao mà ngờ rằng Dương Minh lại còn có một liên hoàn cước như vậy, hơnnữa cước thứ hai còn đá vào eo của ông ta! Trên mặt nhất thời lộ ra vẻ kinh hãi, nhưng mà bây giờ muốntránh cũng không kịp rồi!Điền Long thống khổ hừ một tiếng, ôm lấy eo của mình đau đớn tựa vào cửa, thở mạnh từng ngụm, nóikhông ra lời, mồ hôi hột chảy dài trên mặt, hiển nhiên là đau đớn không chịu được.Dương Minh thấy Điền Long bị đá trúng, nhất thời vui vẻ, cũng bất chấp cái tư thế ngã của mình xấu xínhư thế nào, bật mạnh người dậy ngồi chồm hổm trên mặt đất!Dương Minh vô cùng khẩn trương, đây chính là cơ hội duy nhất của hắn, nếu Dương Minh không nắmgiữ tốt, vậy thì sau này muốn khống chế Điền Long, khó càng thêm khó!Nhưng mà, bây giờ xem ra đã thành công rồi!Cước thứ hai của Dương Minh sở dĩ đá vào eo phải của Điền Long, cũng bởi vì ở đó chính là tráo môncủa Điền Long!Những người luyện Kim Chung Tráo, Thiết Bố Sam, Thập Tam Thái Bảo Khổ Luyện, trên người luôncó một hai chổ không thể luyện được thứ công phu đó, và gọi là tráo môn.Sau khi luyện thành Kim Chung Tráo, toàn thân có thể gọi là đao thương bất nhập, nhưng mà chỉ có tráomôn là ngoại lệ! Nếu như bị người ta phát hiện ra tráo mộn, chỉ cần mạnh tay đánh vào, là võ công lập tứcbị phế.Trong tiểu thuyết Long Phương Bảo Sai Duyến của Lương Vũ Sinh, đệ tử của Dương Mục Lao tạiTrường An đùa giỡn với thiếu nữ, bị Đoạn Khắc Tà điểm huyệt cách không, điểm trúng vào tráo môn nằmở huyệt vĩ lư, liền phế đi công phu Kim Chung Tráo trên người.Dương Minh cũng biết điều này, cho nên mới đầu hàng Điền Long, sau đó tìm tráo môn của ông ta! Vớithân phận là đệ từ truyền thừa của vua sát thủ, cho dù đánh không lại quái vật như Điền Long, thì cũngkhông có khả năng bị Điền Long bắt!Tấn công không được, nhưng bảo vệ mình thì có thừa, Dương Minh hoàn toàn có thể chạy trốn! Nhưngmà, Dương Minh không chạy, ngược lại còn đưa tay chịu trói, cũng chỉ là muốn trong khoảng thời gian nàytìm hiểu tráo môn của Điền Long nằm ở đâu!Nếu như đổi lại là người khác, sợ rằng cho dù cả đời cũng không tìm được tráo môn của Điền Long!Nhưng mà, Dương Minh thì khác, đừng quên Dương Minh lập nghiệp là dựa vào cái gì, đó chính là DịNăng!Dương Minh dùng dị năng nhìn xuyên, cẩn thận quan sát mỗi tấc da tấc thịt trên người Điền Long! Bởivì người luyện qua Kim Chung Tráo, thì cơ thể sẽ thay đổi, cho nên những chổ được luyện qua sẽ có kếtcấu không giống như những chổ không được luyện qua.Cái công việc này tuy rằng phiền phức và rắc rối, nhưng mà, dưới sự cẩn thận của Dương Minh, rốt cụccũng phát hiện ra ở chổ giữa eo phải của Điền Long, có cơ bắp khác hẳn như nơi khác, như vậy là đã cókết luận, đây chính là tráo môn của Điền Long!Mục đích mà Dương Minh bó tay chịu trói, cũng không có gì khác, mà dùng dị năng quan sát ĐiềnLong. Đợi đến khi đến bãi phế liệu, Dương Minh cũng đã tìm được tráo môn của Điền Long rồi, cho nênmới chờ lúc Điền Long xỉ nhục mình, rồi tung ra một chiêu lấy mạng!Đương nhiên, Dương Minh không có khả năng trực tiếp tấn công vào tráo môn của Điền Long được,như vậy, Điền Long khẳng định là sẽ có đề phòng, liều mạng bảo vệ tráo môn của mình, như vậy muốn tấncông vào tráo môn của Điền Long sẽ khó càng thêm khó.Bởi vì người luyện võ vô cùng cẩn thận với tráo môn của mình, cho nên Dương Minh không thể để choĐiền Long biết được việc mình đã tìm được tráo môn của ông ta. Lúc này Dương Minh sử dụng Dương ThịPhi Thối, cước đầu tiên đá vào đầu của Điền Long, dụ dỗ sự chú ý của Điền Long, mà cước thứ hai mới làtrọng điểm, đá mạnh vào tráo môn của Điền Long!Chương 1235: Đưa Cho Phần Không Thể ThiếuCái trò Dương Thị Phi Thối này cũng là do lúc đầu Dương Minh buồn đời, suốt ngày chỉ biết đi đánhnhau với người khác mà tu luyện thành, hoàn toàn không hề có công pháp và kỹ xảo gì cả, thuần túy là tựnhiên luyện thành, thế thôi!Người trong võ lâm đương nhiên là không coi loại công phu tào lao này ra gì rồi, tuy rằng có thể đá ramột cước giữa không trung, rồi cùng lúc đó đá ra thêm một cước nữa, hơn nữa còn có lực sát thương ghêgớm hơn, thế nhưng sau khi sử dụng xong thì nó để lại di chứng thật sự quá lớn!Người sử dụng nó sẽ dẫn đến việc hai chân treo lơ lửng trên trời, trọng tâm không khống chế được,trực tiếp rơi xuống đất, chiêu này nếu như không thể là một chiêu lấy mạng, thì hậu quả do nó mang lạicũng tương đối nghiêm trọng! Chỉ cần té xuống, sẽ không thể đứng lên nhanh được, và đối phương bắtđược cơ hội này, có tha cho không?Chiêu thức nguy hiểm như vậy, không có ai dám tùy tiện sử dụng cả. Nhưng mà, Dương Minh là mộtthằng chuyên môn cầu thắng trong nguy hiểm, hơn nữa cái chiêu Dương Thị Phi Thối này đã luyện đến mứcxuất thần nhập hóa rồi, cũng không phải lần đầu tiên phát huy tác dụng trong thời khắc mấu chốt, trước đâyđã có vô số kinh nghiệm thành công rồi, cho nên Dương Minh mới nắm chắc là một cước này có thể khiếnĐiền Long đi đời!Huống chi Dương Minh đã tìm được tráo môn của Điền Long chứ!Cho nên, dưới tình huống Điền Long không đề phòng, Dương Minh đã dùng cước đầu tiên phân tán lựcchú ý của Điền Long, sau đó cước thứ hai hung hăng đá vào tráo môn của ông ta, tạo thành một chấnthương không cần nghĩ cũng có thể biết được.Phàm là những người tu luyện ngạnh khí công, trên người luôn có tráo môn, cần tráo môn bị lực mạnhđánh vào, thì công phu trên người sẽ bị phá, Điền Long cũng không ngoại lệ!Vẻ mặt kinh khủng trừng mắt nhìn Dương Minh, nhưng mà Điền Long lại không còn bất cứ biện phápnào, ông ta biết ông ta đã tiêu đời, không thể nào chống lại Dương Minh được nữa! Ông ta đã thất bại hoàntoàn!Chỉ trong nháy mắt, Điền Long rốt cục đã hiểu được cái gì gọi là vui quá hóa buồn, trước đó ông ta còncười một cái cuồng ngạo, tự nhận là đã lập công lớn với ông chủ phía sau, nhưng mà chỉ trong nháy mắt,ông ta đã bị Dương Minh công phá, sắp sửa trở thành tù nhân!"Người đâu!"Điền Long không ngu, biết mình ở đây khẳng định sẽ bị Dương Minh tấn công tiếp, mà công phu trênngười vừa bị phá, làm sao mà là đối thủ của Dương Minh?Cho nên, trong giây phút ông ta tỉnh táo lại, vội vã gọi người đến.Trương Kim Oa luôn ở cách đó không xa, nào dám đi xa chứ? Nghe thấy Điền Long gọi người, lập tứcvọt đến, nhưng mà nhìn thấy cục diện trước mắt, làm cho Trương Kim Oa không biết nên làm thế nào!Thấy tư thế ngồi dưới đất của Điền Long cực kỳ xấu xí, giống như là đập mạnh cái mông xuống đấtxong rồi ngồi chồm hổm dậy, còn biểu tình của Điền Long thì càng thêm quỷ dị, sắc mặt tái nhợt, đầu đầymồ hôi, dựa vào cửa, thở từng ngụm lớn, có vẻ vô cùng khổ sở.Trong lúc hắn đang không biết nên làm sao, thì Dương Minh bỗng nhiên lên tiếng:"Kim Oa, đi tìm một sợi dây, trói ông ta lại""A. được"Sau khi kinh ngạc trôi qua, Trương Kim Oa lập tức hiểu được! Điền Long khẳng định là đã bị DươngMinh đánh cho tàn phế rồi! Tuy rằng lúc này Dương Minh ngồi, còn Điền Long đứng, nhưng mà mặt củaĐiền Long đang vô cùng đau đớn, còn Dương Minh thì lại vui vẻ.Cho nên, so sánh hai cái này ra, thì Trương Kim Oa biết Dương Minh đã thắng lợi, nhưng mà cũng chỉsợ là thắng thảm thôi! Nhưng mà, mặc kệ thế nào, thắng vẫn là thắng, mặc kệ là thảm hay không thảm, chonên Trương Kim Oa vui vẻ trả lời, chạy đi tìm sợi dây.Điền Long hơi kinh ngạc, sau đó lập tức hiểu được, thì ra Trương Kim Oa cũng đã bị Dương Minh muachuộc, không khỏi lộ ra vẻ sầu thảm, nói:"Thủ đoạn hay! Thủ đoạn hay, thật sự đúng là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, tao đúng là khôngngờ lại bị mày đâm cho một cái."Dương Minh thở dài, nhìn Điền Long, trong lòng có một cảm giác nói không nên lời, là đồng tình? Haythương hại? Hoặc trào phúng?Điền Long biết bây giờ có phản kháng cũng không có ý nghĩa gì, công phu đã bị phá, ông ta không cònlà đối thủ của Dương Minh nữa, từ công phu ném phi châm bắn vào huyệt đạo của Dương Minh khi nãycho thấy, Dương Minh không phải là một kẻ tầm thường, mà bây giờ, ngay cả Trương Kim Oa ở xa xa cũngbị Dương Minh mua chuộc, vậy Điền Long còn phản kháng được gì nữa?Nghĩ đến đây, Điền Long đành chấp nhận số phận:"Nhưng mà, mày làm sao mà biết tráo môn của tao?"Dương Minh và Điền Long trong lúc đó ra tay đều quá nhanh, như tia chớp vụt qua, ngay cả người củaTôn gia còn chưa hiểu đã xảy ra chuyện gì, thì Điền Long đã đo cửa hấp hối rồi, cho nên bọn họ cũngkhông biết Dương Minh rốt cục đã dùng thủ đoạn gì khiến cho Điền Long trở thành như vậy.Bây giờ nghe Điền Long hỏi, Tôn Hồng Quân và Tôn Khiết mới hiểu được, thì ra là Dương Minh đãphá tráo môn của Điền Long!Trên mặt của Tôn Hồng Quân rốt cục đã xuất hiện một nụ cười mà mấy ngày năm chưa có, tuy rằngĐiền Long bây giờ còn đứng, nhưng mà thấy ngay cả Trương Kim Oa cũng nghe lệnh của Dương Minh, ôngta biết rằng, Điền Long lúc này đã xong đời, không còn khả năng thể hiện uy phong nữa, còn bản thân bịnhốt nhiều ngày như vậy, cuối cùng đã lấy lại được tự do.Tôn Khiết càng mở to hai mắt ra, mân mê cái miệng, tâm tình không thể nào bình tĩnh lại. Cuối cùng, làmình hiểu lầm hắn. Trong thời gian nửa năm, từ cái lúc mình quen biết hắn, là một đứa nhóc choai choaivừa mới tốt nghiệp trung học, mà đã trở thành một người đàn ông chân chính đỉnh thiên lập địa, là ngườiđàn ông mà mình có thể giao phó hạnh phúc cả đời còn lại cho hắn.Kế hoạch chu đáo và cú phản đòn tuyệt đẹp cuối cùng, đã làm cho Tôn Khiết mở rộng tầm mắt, phươngtâm cũng bắt đầu nhảy nhót lên, đã đến lúc rồi. không phải sao?Dương Minh rốt cục đã trưởng thành rồi, không cần mình ở bên cạnh bày mưu tính kế, mà hắn cũng tựcó chủ ý của mình, có kế hoạch của riêng mình.Dương Minh đứng lên, dễ dàng tháo cái sợi dây da bò này ra, ném qua một bên, Điền Long càng thêmkinh ngạc.Đương nhiên, cái này đối với một sát thủ mà nói chỉ là một bữa sáng thôi, nếu như một sợi dây da bòmà có thể trói hắn lại, thì hắn không cần phải làm sát thủ nữa, trực tiếp chờ chết thì tốt hơn."Nếu như tôi nói, lúc ông nằm mơ nói mớ ra, ông có tin không?"Dương Minh cười đáp."."Sắc mặt của Điền Long tối sầm lại, ông ta đương nhiên là không tin, ông ta cho đến bây giờ cũng chưatừng có bệnh nói mớ, lại càng không thể nói mớ mà để cho Dương Minh nghe được! Nhưng mà, nếu DươngMinh đã nói như vậy, hiển nhiên là không muốn nói cho ông ta biết, Điền Long mặc dù có chút tiếc nuối,nhưng mà Dương Minh có nói sự thật cho ông ta biết hay không, thì cũng chẳng còn quan trọng, trở thành tùnhân của Dương Minh đã là chuyện thực tế rồi, biết rõ được chuyện này cũng chỉ là vô bổ, không có bất kỳý nghĩa nào.Cho nên, Điền Long cũng không hỏi lại nữa, như vậy chỉ tự rước lấy nhục, không chừng Dương Minhlại lấy ra một cái lý do gì đó ứng phó ông ta, cho nên Điền Long ngậm miệng lại.Dương Minh nhìn thấy Điền Long không trả lời, cũng không phản ứng, xoay người lại, lúc này mới cẩnthận nhìn Tôn Khiết, Tôn Hồng Quân và Tôn Tam.Tôn Tam thì vẫn trước sau như cũ, Dương Minh cũng không quan tâm nhiều, nhưng mà Tôn Hồng Quânrõ ràng đã già đi rất nhiều, cả người đều lộ ra vẻ già cõi ốm yếu, tuy rằng nhìn thấy Điền Long đã bị đánhnhã, nhưng mà trên mặt chỉ lộ được nụ cười, thân thể vẫn còn nguyên vẻ già yếu ấy.Còn Tôn Khiết, rõ ràng cũng ốm hơn rất nhiều, mặt cũng không còn mịn màng như trước, biến thành mộtmỹ nhân gầy rồi, ánh mắt của Dương Minh dừng lại trên bộ ngực của Tôn Khiết, trong đầu thầm suy nghĩ,không biết bộ ngực có bị teo lại không nhĩ? Nếu như bị teo lại sẽ không còn thú vậy, đây quả thật chính làchổ thu hút nhất.Tôn Khiết đầu tiên là nhìn thấy Dương Minh quan tâm nhìn mình, vô cùng mừng rỡ, nhưng mà sau đónhìn thấy ánh mắt của Dương Minh đổi hướng, Tôn Khiết làm sao mà không biết tiểu tử này đang nhìn cáigì chứ?Một chút ấn tượng tốt về Dương Minh lập tức biến mất không còn một gram nào cả. tức giận nhìnDương Minh, đúng là giang sơn dễ đổi, háo sắc khó dời.Dương Minh đương nhiên biết được ánh mắt của Tôn Khiết mang ý nghĩa gì, liền thò tay vào trong túiáo khoác lấy cái mp4 ra, đây là lần đầu tiên khi gặp mặt Tôn Khiết, nàng đã để lại cho hắn.Dương Minh đem về nhà, có tải về bài nhạc, rồi giữ luôn bên người, bất luận là đi chơi, chấp hànhnhiệm vụ hay là đi đú gì thì cũng mang theo, lúc rãnh rỗi thì lấy ra nghe.Tôn Khiết vừa nhìn thấy cái mp4 trong tay của Dương Minh, nhất thời xấu hổ, nhớ lại lần đầu tiên khimình gặp Dương Minh, liền đỏ mặt ngay, Dương Minh khẳng định đang muốn nói: Anh háo sắc, cũng khôngphải là học của em sao? Bên nay hai người đang liếc mắt đưa tình, thì bên kia Điền Long đã bị TrươngKim Oa trói lại, Điền Long cũng đã chấp nhận số phận, cũng giống như Dương Minh hồi đầu vậy, không hềphản kháng, mặc cho Trương Kim Oa trói lại thành cái bánh chưng."Chú Tôn, đã thu dọn xong!""Dương tiên sinh. đây là phòng tốt nhất của Long ca, à không, của Điền Long, nhưng mà bây giờ đanggiam đại thiếu gia"Trương Kim Oa nói."Trời đất, vậy sao còn không thả ra?"Dương Minh nghe xong dở khóc dở cười, cha giam lỏng con, Dương Minh đúng là lần đầu tiên nghethấy, sao giống như hoàng đế trong quá khứ giam cầm hoàng tử vậy?Bây giờ, Điền Long đã bị bắt, Điền Đông Hoa đương nhiên là được thả ra, Trương Kim Oa nếu khôngđề cập, thì Dương Minh đúng là đã quên hắn rồi. Cái này không phải là do Dương Minh trọng sắc khinhbạc, mà là Điền Long sau khi bắt hắn xong, liền đem hắn nhốt lại chung với người của Tôn gia.Trương Kim Oa vội vã làm theo lời dặn dò của Dương Minh, Dương Minh và Tôn Khiết, Tôn HồngQuân cùng Tôn Tam đi ra ngoài, Dương Minh tiện tay đóng cửa lại, nói với Điền Long:"Ông từ từ nghỉ ngơi đi!"Tôn Khiết thật sự rất muốn nhào vào lòng của Dương Minh, nhưng mà ngại Tôn Hồng Quân ở bên cạnh,Tôn Khiết cho dù có to gan cách mấy thì cũng không dám làm những chuyện như vậy trước mặt cha được,cho nên đành nhìn thôi, vả lại nàng cũng không muốn để cho Dương Minh quá đắc ý, tuy rằng bây giờ mìnhđã đưa ra quyết định cuối cùng, nhưng mà ít nhất cũng cần làm dáng một chút chứ.Tôn Hồng Quân làm sao mà biết được suy nghĩ của hai đứa nhỏ chứ? Lúc này ở trong phòng bị kíchđộng quá cho nên không nói được gì, bây giờ đi ra khỏi phòng mới khôi phục lại bình tĩnh:"Dương Minh, à, con thật sự không làm cho bá phụ thất vọng, lần này nếu không có con, không biết làchúng ta sẽ bị Điền Long giam đến chừng nào!""Đâu có gì đâu, cũng chỉ là việc con cần phải làm thôi."Dương Minh có cảm giác mình giống như là học sinh tiểu học nhặt được của rơi rồi đem đi trả và đượcngười lớn khen vậy."Đúng vậy, đều là người một nhà, không cần phải nói như vậy."Tôn Hồng Quân có quan hệ rộng rãi, đương nhiên cũng rõ ràng việc Dương Minh có mấy người bạn gáiở Tùng Giang, con gái của mình cũng chỉ có thể xếp sau thôi, nhưng mà cũng không có biện pháp, DươngMinh cường thế hơn mình, Tôn Hồng Quân tự nhiên sẽ làm bộ không biết, coi như là không nghe khôngthấy gì cả.Tôn Hồng Quân đi phía trước, Tôn Khiết và Dương Minh đi phía sau, Tôn Hồng Quân coi như phía saukhông tồn tại, còn Tôn Khiết thì đang rất vui vẻ, hai người ngoắc ngoắc ngón tay, cọ cọ vào lòng bàn tay,đùa rất là vui."Cái này rốt cục có phải là khảo hạch của anh không? ' Dương Minh nhỏ giọng hỏi Tôn Khiết.Mặt của hai người gần nhau lắm, không biết có phải là do Dương Minh cố tình hay không, dù sao thìcũng làm cho lổ tai của Tôn Khiết nhột nhột, đã có phản ứng sinh lý.Quay sang liếc nhìn Dương Minh một cái, tránh né hành vi của hắn, sau đó gật đầu nói: "Chờ lần này trở lại, chúng ta đi đăng ký nha." " Hả?" Dương Minh nhất thời ngây người, bị lời nói của Tôn Khiết làm cho sợ hãi.Thấy Dương Minh như vậy, Tôn Khiết cũng cười hì hì: "Lừa cậu thôi, muốn hù cậu đó!" Tuylà nói vậy, nhưng trong lòng của Tôn Khiết không khỏi trầm xuống, xem ra mình cuối cùng vẫnkhông thể nào thay thế được địa vị của Trần Mộng Nghiên trong lòng của Dương Minh rồi, cho dù khôngcó Trần Mộng Nghiên, thì cũng còn Tiếu Tình đến trước. nghĩ đến đây, Tôn Khiết liền cảm thấy nhục chí,cũng không cam lòng, trong phương diện nào nàng cũng luôn tranh cường háo thắng, nhưng tại sao trongphương diện tình cảm luôn phải chịu thua thiệt?Nếu như chỉ là tranh với Tiếu Tình, Tôn Khiết còn có thể sẽ thấy dễ chịu, nhưng đối phương lại là mộtcô gái sinh viên, điều này làm sao mà giúp cho Tôn Khiết bình thường được? Bại dưới tay Trần MộngNghiên?Dương Minh thở dài một hơi, tâm tình cũng trở nên trầm trọng hơn, quả thật, kết hôn, đó là một vấn đềcần phải cẩn thận suy nghĩ, cũng không biết bên Lý Cường và tướng quân Kars kinh doanh đến đâu rồi.Suy nghĩ của Dương Minh cực kỳ đơn giản, mua một hòn đảo tư nhân nhỏ, chuyển toàn bộ nhà qua đó,trên địa bàn của ình, đương nhiên là do mình quyết định. Mua được hòn đảo rồi, mục tiêu của Dương Minhcũng hoàn thành hơn phân nửa, nghĩ đến đây, tâm lý của Dương Minh cũng thoải mái không ít, nói với TônKhiết: "Yên tâm đi, phần của em, khẳng định là không ít" không biết Dương Minh có ý gì, Tôn Khiết kinh ngạc nhìn, nhưng rồi lại không hỏi gì cả, tạm thời dặtnghi hoặc trong lòng.Đi một hồi, liền thấy Điền Đông Hoa hấp tấp chạy đến, vừa chạy vừa kêu ầm lên: "Lão đại, mày đến rồi sao? Mẹ nó, thật tốt quá, tao biết mày mà, mày nhất định sẽ đến cứu tao, khôngmặc kệ tao đâu." Dương Minh nhất thời choáng váng, thầm nghĩ, nếu như không có Trương Kim Oa nhắc nhở, thì có lẽtao đã quên mày ở đây luôn rồi, nhưng mà trên mặt không thể biểu lộ ra cái gì cả.Tôn Khiết biết được bí mật này, nhìn Dương Minh một cái, nhưng mà không nói ra." Đông Hoa." Dương Minh bỗng nhiên phát hiện ra, mình không biết nên đối mặt với Điền Đông Hoa thế nào cả,cha của hắn vừa bị mình bắt, mà hắn lại mang ơn mình như vậy!Cái này là chuyện gì thế trời? Loạn rồi.Sợ rằng Điền Đông Hoa còn chưa biết chuyện Điền Long bị bắt, vừa rồi Trương Kim Oa thả hắn ra, chỉnói với hắn rằng, Dương Minh đến cứu hắn thôi, mà trên thực tế đúng là như vậy thật.Lúc đó, Trương Kim Oa đang buồn khổ ngồi xem TV trong phòng, hắn ta đã khuyên, nhưng mà cha lạikhông chịu nghe, cứ cố chấp như vậy, mà bản thân hắn cũng không cần phải chà đạp thân thể của hắn, tuyệtthực là một hành vi của mấy thằng bệnh tâm thần.Cho nên Điền Đông Hoa tự mình sống cho tốt, mặc kệ xung quanh luôn. Đang ngồi chọn tiết mục trênTV, thì bỗng nhiên ngoài cửa truyền đến tiếng chìa khóa mở cửa.Điền Đông Hoa nhíu mày, cho rằng cha lại đến để thuyết phục mình giúp đối phó với Dương Minh rồi,trong lòng nhất thời chán ghét! Nói thật ra, Điền Đông Hoa bây giờ cũng không muốn nói cái gì với ĐiềnLong cả, bởi vì hắn biết Điền Long bây giờ đang rất cố chấp, căn bản là không nghe lời khuyên của mình,cho nên Điền Đông Hoa mới lười nói thêm cái gì với Điền Long.Vì thế, hắn cũng không thèm nhìn luôn, chờ Trương Kim Oa đi vào, phát hiện ra đại thiếu gia đang xemTV , nhất thời sửng sốt, nhưng mà vẫn nói: "Đại thiếu gia, Dương tiên sinh đến!" " Dương tiên sinh? Dương tiên sinh gì?" Điền Đông Hoa nghe không phải là cha của mình, nhìn lại là Trương Kim Oa, lại nghe hắn nói Dươngtiên sinh gì đó, mới có phản ứng trả lời." Là Dương Minh, Dương tiên sinh! Đến để cứu cậu!" Trương Kim Oa vội vàng giải thích." A! Lão đại đến?" Điền Đông Hoa nghe đến tên của Dương Minh, nhất thời nhảy dựn gle6n, vì thế mới có cái cảnh nhảytưng tưng hồi nãy.Lúc này, hai người gặp mặt nhau, Điền Đông Hoa thì hưng phấn, Dương Minh thì bất đắc dĩ.Thừa dịp này, Trương Kim Oa liền thu dọn lại phòng của Điền Đông Hoa, bởi vì Điền Đông Hoakhông có làm loạn gì trong phòng, cho nên chỉ cần đổi một bộ chăn nệm, dọn rửa toilet một chút là được,đương nhiên, cái này không cần hắn phải tự làm, phái thủ hạ đi làm là được.Thủ hạ của Trương Kim Oa cũng chỉ là mấy thằng lính lác, mắt thấy lão đại làm phản, bắt trói ĐiềnLong lại, bọn họ cũng không còn lựa chọn nào, đành trực tiếp đi theo Trương Kim Oa.Huống hồ, Trương Kim Oa lại là cùng phe với Điền Đông Hoa, bọn họ cũng có thể nói chuyện đạonghĩa với người ta được." Tiếu Khiết, chú Tôn, hai người đi nghỉ ngơi trước đi, con có chuyện muốn nói riêng với Đông Hoa." Tuy rằng bất đắc dĩ, nhưng mà một số việc cuối cùng cũng cần phải nói cho Điền Đông Hoa biết." Tốt" Tôn Khiết biết Dương Minh và Điền Đông Hoa là bạn học, cũng hiểu rõ quan hệ của hai người,cho nên gật đầu, không nói thêm gì, kéo tay cha đi vào căn phòng phía trước, để lại không gian riêng chohai người.Mà Điền Đông Hoa cũng không ngu, nhìn thấy Dương Minh đuổi hết người đi, cũng mơ hồ đoán ra việcmà Dương Minh muốn nói rồi!Khẳng định là về chuyện cha của mình, nếu ngay cả Trương Kim Oa cũng đã về phe của Dương Minh,thì Điền Đông Hoa cũng không khó đoán, p Dương Minh bây giờ đã bắt đầu chống đối lại cha, trong lòngmặc dù có chút khó chịu, nhưng mà cũng phải làm ra một lựa chọn!Chương 1236: Lựa Chọn Đau KhổTuy rằng Điền Đông Hoa đã nghĩ đến, Dương Minh khẳng định sẽ đúng ở bên đối lập của cha, haingười đã thành kẻ địch của nhau, vậy thì Điền Đông Hoa nhất định phải chọn ra một lập trường riêng chomình.Giúp Điền Long đối phó Dương Minh, đây là điều không có khả năng, nếu như Điền Đông Hoa có suynghĩ này, thì đã không bị giam lỏng ở đây, nhưng mà giúp Dương Minh đối phó với cha, như vậy ĐiềnĐông Hoa cũng không làm được.Dù sao người đó vẫn là cha ruột của hắn, nuôi dưỡng hắn đến bây giờ, cho nên, Điền Đông Hoa khôngthể làm được chuyện này. Nhưng mà, nhớ đến những hành vi của cha, Điền Đông Hoa cũng biết, cha đúnglà hết thuốc chữa rồi, Dương Minh muốn ra tay với cha, hắn tuyệt đối là không cản!Cho dù Dương Minh không đối phó với cha, cho cha tiếp tục như vậy thì tuyệt đối cũng không phải làmột kết cục tốt, cho nên Điền Đông Hoa cắn răng, nhìn Dương Minh, hỏi:"Về chuyện của cha tao sao?"Dương Minh gật đầu, lời này cuối cùng vẫn phải nói với Điền Đông Hoa mà thôi, dù sao trong lúc ĐiềnĐông Hoa cãi nhau với Điền Long, cũng đã kiên quyết đứng về phía mình, thậm chí là không tiếc trở mặtvới cha nữa!Nhưng mà, nói thế nào thì nói, đối phương vẫn là cha của Điền Đông Hoa, nếu như Điền Đông Hoa thậtsự coi mình là bạn, là anh em tốt, vậy thì Dương Minh càng không thể bỏ mặc hắn, vấn đề xử lý Điền Longthế nào, Dương Minh cũng muốn thương lượng với Điền Đông Hoa trước khi quyết định."Được rồi.' Điền Đông Hoa cười khổ nói: "Nếu như cha tao đã làm ra chuyện này, thì tao cũng không muốn nói thay cho cha, lão đại, mày tự quyếtđịnh tất cả đi." Điền Đông Hoa vốn tưởng rằng Dương Minh căn bản là không có khả năng chống lại cha mình, nhưngmà bây giờ, Điền Đông Hoa biết mình đã coi thường Dương Minh rồi.Nếu Dương Minh có thể mua chuộc được Trương Kim Oa, thả người của Tôn gia ra, vậy thì DươngMinh cũng có thể mua chuộc được những người khác, như vậy thì đối phó với cha cũng có phần thắng.Đây là một lựa chọn đau khổ, nhưng mà Điền Đông Hoa vẫn phải chọn, cho nên, sau khi suy nghĩ mãi,rốt cục đã chọn không giúp bên nào cả, thứ nhất là một bên là cha bên kia là anh em, Điền Đông Hoa khôngcó biện pháp lựa chọn, thứ hai là Điền Đông Hoa thật sự cũng không giúp được gì.Nhưng mà, hắn nói như vậy cũng muốn biểu lộ lập trường của mình với Dương Minh, đó chính là màymuốn làm gì cha tao, thì tao cũng mặc kệ. có thể biết, Điền Đông Hoa lúc này đang đau khổ cỡ nào.Dương Minh hơi kinh ngạc, lúc đầu hoài nghi lời nói của Điền Đông Hoa, nhưng mà chỉ sau một giâyliền hiểu được, Điền Đông Hoa khẳng định là hiểu lầm, hẳn là chưa biết mình đã bắt được Điền Long rồi!" Đông Hoa, Điền Long. cha của mày, đã bị tao bắt." Dương Minh vỗ vai Điền Đông Hoa, sau đó chỉ vào căn phòng giam giữ người của Tôn gia trướcđây: "Ở ngay trong phòng này" " A." Điền Đông Hoa nhất thời sửng sốt, nhưng chỉ trong giây lát liền tỉnh táo lại: "Mày nói là. cha tao đã." Dương Minh gật đầu: "Mày là anh em tốt của tao, cho nên xứ lý chuyện này thế nào, tao thật sự là không có biện pháp, đúng làđau đầu" Điền Đông Hoa cũng im lặng, hắn không ngờ rằng Dương Minh thật sự bắt được cha của mình, cái nàylàm cho Điền Đông Hoa hơi bất ngờ, lúc đầu theo suy nghĩ của hắn, Dương Minh tuy rằng lợi hại, nhưngmà cha cũng không yếu, nếu hai người có thể nói chuyện, vậy thì đây là kết quả tốt nhất rồi.Nhưng mà bây giờ, nếu Dương Minh đã bắt được Điền Long, với quan hệ của Dương Minh và Tôn gia,cha mình có thể sống khá giả được sao? Thật ra, Dương Minh hoàn toàn không cần phải thương lượng vớimình chuyện xử lý, nhưng mà Dương Minh làm như vậy, đã chứng minh rằng Dương Minh coi mình là anhem.Nhưng mà, càng như vậy thì Điền Đông Hoa lại càng hổ thẹn, càng không thể can thiệp vào chuyện củaDương Minh! Rõ ràng là cha làm sai, bị Dương Minh bắt rồi trừng phạt cũng là đúng tội, Điền Đông Hoalàm sao mà có thể bao che cho cha được? Như vậy thì rất là bất nghĩa!Huống chi, Điền Đông Hoa cũng hiểu về thái độ làm người của Tôn Hồng Quân, người ta tốt xấu gìcũng là một người có uy tín trong xã hội, lần này lại bị cha làm như thế, giam lỏng một thời gian, khẳngđịnh là trong lòng vô cùng tức giận! Huống hồ, cha phản bội, nếu Tôn Hồng Quân bắt được cha, thì sao cóthể bỏ qua được? Phỏng chừng là lúc này đây, cha khẳng định là lành ít dữ nhiều rồi, Tôn Hồng Quân tuyệtđối sẽ không buông tha dễ dàng đâu!Nghĩ đến đây, Điền Đông Hoa có chút buồn bã, nhưng mà hắn cũng biết, nếu như mình mạnh mẽ yêu cầuDương Minh làm cái gì đó, thì Dương Minh cũng vẫn có thể hoàn thành nó, không cần phải đợi sự đồng ýcủa Tôn gia.Chỉ cần yêu cầu Dương Minh tha cho cha một con đường sống, Dương Minh khẳng định sẽ làm được,nhưng mà làm như vậy, chẳng phải là gây mâu thuẫn giữa Dương Minh và người của Tôn gia sao?Cho nên, sau khi cân nhắc mãi, Điền Đông Hoa rốt cục đã nói: "Lão đại, mày muốn xử lý như thế nào thì cứ làm đi, không cần quan tâm đến suy nghĩ của tao! Cha taocó kết cục ngày hôm nay, cũng là do gieo gió gặt bão, tao càng không thể nói giúp giùm" Dương Minh không ngờ rằng Điền Đông Hoa lại nói ra những lời này, Dương Minh vốn cho rằng, ĐiềnĐông Hoa sẽ yêu cầu mình, chừa chút mặt mũi cho hắn, đừng truy cứu trách nhiệm của Điền Long, nhưngmà hiển nhiên là điều này không có khả năng rồi, cho dù không truy cứu trách nhiệm của Điền Long, thìcũng không thể để cho ông ta ở lại Tôn gia tiếp tục làm việc được.Nhưng Dương Minh tuyệt đối không ngờ rằng, Điền Đông Hoa lại đưa quyết định rằng, hắn không canthiệp! Cái này cần phải nổ lực bao nhiêu mới có thể quyết định đây? Nhưng mà, Điền Đông Hoa nói nhưvậy, làm cho áp lực trong lòng của Dương Minh nhỏ đi rất nhiều.Dương Minh tuy rằng cũng muốn dồn Điền Long vào chổ chết, nhưng mà bởi vì quan hệ với Điền ĐôngHoa, Dương Minh không thể làm vậy.Nhưng không giết ông ta, vậy cũng không thể nào buông tha cho ông ta đơn giản được, nhưng mà, nếuĐiền Đông Hoa đã tỏ thái độ này, thì Dương Minh đã dễ dàng xử lý hơn.Nghĩ đến đây, trong nháy mắt Dương Minh cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, cười nói với Điền ĐôngHoa: "Đi thôi, đi vào với tao, cùng cha mày nói chuyện!" Tuyrằng trong lòng Điền Đông Hoa cũng rất là buồn, cha làm như vậy, hắn đã cãi nhau với cha, cũngkhông thèm nói chuyện, nhưng dù sao cũng là cha con của nhau! Nhưng mà, lần này Điền Đông Hoa lạicảm thấy do dự!Hắn không biết nên đối mặt với cha như thế nào nữa, trong nháy mắt, cha biến thành tù nhân, Điền ĐôngHoa thật sự sợ mình không nhịn được, sẽ yêu cầu Dương Minh làm cái gì đó, gây khó xử cho hắn.Cho nên Điền Đông Hoa lùi bước, hắn không phải là loại người không phân rõ thị phi, đương nhiênbiết cha có kết quả như vậy cũng không có gì kỳ quái cả, cho nên Điền Đông Hoa bây giờ càng không muốnđi gặp Điền Long." Tao. thôi đi." Điền Đông Hoa thở dài một hơi, bất đắc dĩ nói." Sao thế? ' Dương Minh cảm thấy khó hiểu, lúc này, Điền Đông Hoa hẳn là muốn đi gặp Điền Long chứ?"không có gì, tao không biết nên đối mặt thế nào nữa, tao và cha tao."Điền Đông Hoa lắc đầu nói:"Tao sợ tao không nhịn được lại cầu tình cho ông ta"Điền Đông Hoa cũng không giấu diếm gì trước mặt Dương Minh cả, vì thế đem suy nghĩ của mình nóira luôn.Dương Minh không ngờ rằng Điền Đông Hoa vì như vậy mà không chịu gặp Điền Long, nhất thời tứccười, sau đó nói:"Đi ttoi6, cùn gđi đi, muốn nói cái gì thì nói!"Điền Đông Hoa cũng khó tin ngẩng đầu lên, muốn nhìn xem biểu tình của Dương Minh thế nào, nhưngmà bây giờ Dương Minh đã bước đi trước, Điền Đông Hoa lại phải cúi đầu xuống, cẩn thận lời của DươngMinh.Thấy Dương Minh đã đi xa, Điền Đông Hoa cắn răng, bước nhanh theo.Trương Kim Oa sau khi thu xếp cho người của Tôn gia, cũng chạy đến xem Dương Minh có chuyện gìhay không, cho đến bây giờ, trong lòng của Trương Kim Oa vẫn cảm thấy hốt hoảng thầm nghĩ, Dương tiênsinh quả nhiên lợi hại, trước đây nhìn thấy hắn bị bắt, thật sự rất sợ, nhưng mà đó chỉ là kế sách dụ địchthôi, bây giờ đã nhìn thấy Điền Long thua trận rồi."Mở cửa ra đi!"Dương Minh nhìn Trương Kim Oa, nói."Vâng!"Trương Kim Oa vội vàng mở cửa ra, sau đó nói:"Dương tiên sinh. Điều thiếu gia. mời."Trương Kim Oa rốt cục đã nhìn ra, Dương Minh lại chính là một phe với Điền Đông Hoa, cái này thậtquá là lộn xộn, vì người bên trong là cha của Điền Đông Hoa.Nhưng mà, việc này không phải là việc mà Trương Kim Oa hắn có thể hỏi thăm, cái chuyện này, hắnkhông muốn biết nhiều. Những chuyện cao cấp như vậy, càng biết nhiều, thì càng không có lợi cho TrươngKim Oa hắn.Điền Long nghe thấy tiếng mở cửa, hơi ngẩng đầu lên, ông ta không ngờ rằng, ông ta thua, hơn nữa cònthua dưới tay của Dương Minh, ông ta không cam lòng, nhưng không thể nào thay đổi được.Nhìn thấy Dương Minh tiến vào, Điền Long lạnh lùng nói: "Mày còn đến đây làm gì? Muốn giết thì cứtùy tiện, tao không có gì để nói với mày!" " Haha, Điền Long, ông không có gì để nói với tôi, nhưng trước khi chết, cũng không có người nào muốngặp sao?" Giọng nói của Dương Minh tuy rằng rất bình thản, nhưn gla5i mang theo cảm giác mát lạnh, làmcho Điền Long rất là khó chịu.Điền Long vô thức sửng sốt, mình chết? Trước khi chết, đương nhiên là muốn gặp mặt hai đứa con trailần cuối rồi. nhưng mà yêu cầu như vậy, Dương Minh có thể đồng ý sao?Điền Đông Hoa đang muốn bước vào trong phòng, nghe thấy câu nói của Dương Minh, bước chân cũngdừng lại, biểu tình trên mặt cũng cứng đờ lại! Tuy rằng Điền Đông Hoa đã chuẩn bị từ đầu, Dương Minhvà Tôn gia khẳng định là không bỏ qua cho cha, cuối cùng chỉ có thể chết để tạ tội.Nhưng mà, thật sự nghe Dương Minh nói như vậy, làm cho tâm của Điền Đông Hoa rối loạn, hắn takhông biết nên đối mặt thế nào.Dương Minh cũng nhận ra tình trạng phía sau, quay đầu lại nhìn Điền Đông Hoa, nói:"Đông Hoa, mày vào đi, có một số việc, cuối cùng vẫn phải đối mặt"Điền Đông Hoa buồn bã, gật đầu đi vào trong, nhìn thấy Điền Long bị trói chặt trên mặt đất, cảm thấyrất không thoải mái, người cha ngày hôm qua còn cao cao tại thương, bày mưu tính kế, mà hôm nay lại trởthành một tù nhân, nhưng mà, cái này có thể trách ai?"Cha."Điền Đông Hoa cẩn thận nhìn cha đang nằm trên mặt đất, trong lòng có trăm ngàn lời nói, nhưng khôngmột chữ nào thốt ra được khỏi cửa miệng cả! Đúng vậy, hắn quả thật không biết nên nói cái gì cho phải,thật sự không biết."Đông Hoa, con không cần khổ sở."Điền Long nhìn thấy con trai, biểu tình trên mặt cũng hòa hoãn đi rất nhiều: "Từ xưa đã có câu, thắnglàm vua thua làm giặc, cha của con đã thua, không ngờ là không đấu lại tiểu bối này, thật sự quá xấu hổ." " Cha, đến bây giờ mà cha vẫn cố chấp như vậy sao?" Điền Đông Hoa nghe Điền Long nói xong, nhấtthời tức giận: "Lẽ nào cha vẫn không nhận ra, cha đã sai ngay từ đầu?" " Sai?" Điền Long cười tự giễu: "Thế giới này cho đến bây giờ vẫn chưa có đúng sai tuyệt đối, sai hayđúng, đều xuất phát từ lập trường của người nhìn vào nó, là ích kỷ!" " Lẽ nào ông không ích kỷ?" Dương Minh không nhịn được xen mồm vào nói."Đúng vậy, tao ích kỷ! Nhân bất vi kỷ!"(Làm người không ai là không ích kỷ) Điền Long không phủ nhận, trái lại còn khẳng định: "Tao ích kỷkhông sai, nhưng mà tao không cho rằng tao làm sai cái gì cả! Tao chuẩn bị tương lai cho Đông Hoa, taocó gì mà sai? Tao không sai!" " Cha, cha còn không hiểu sao, tương lai của con, là do con tự phấn đấu mà có, chứ không phải là do chacho con." Điền Đông Hoa thở dài nói: "Con cũng không cần cha như vậy." " không cần? Hừ, nói cho con biết, chỉ cần cha và Tôn Hồng Quân vào quan tại, thì địa vị của con tạiTôn gia sẽ thế nào? Con có rõ ràng không? Bọn họ có tin tưởng con như đã tin tưởng cha không? Đến lúcđó con phải làm sao?" Điền Long hừ lạnh nói."Điền Long ông sai rồi"Dương Minh nghe Điền Long nói xong, rốt cục cũng biết vì sao ông ta lại hạ quyết tâm phản bội Tôngia rồi, thì ra là ông ta muốn dự định cho tươn glai.Từu xưa đến đây, vua nào thì triều thần ấy, vua khác lên có nghe lời của triều thần đời cũ đâu? ĐiềnLong sợ Tôn Khiết và Tôn Chí Vĩ lên nắ quyền, sẽ coi thường hoặc xỉ nhục Điền Đông Hoa, cho nên mớitiên hạ thủ vi cường."Tao sai? Tao sai thế nào?"Điền Long cũng không giận mà cười, Điền Đông Hoa nói như vậy, Dương Minh lại tự nhiên hùa theo."Sản nghiệp của Tôn gia, tôi nhìn còn chướng mắt, tôi ở châu Phi còn có công chuyện của mình, lớnhơn cái chổ này gấp trăm ngàn lần, bao gồm cả Tôn Khiết, sau này cũng đi theo tôi, như vậy, sản nghiệpcủa Tôn gia tại Đông Hải sẽ do ai quản lý?"Dương Minh hừ lạnh nói:"Dùng cái đầu thông minh của ông mà suy nghĩ đi, Tôn Chí Vĩ căn bản là không được, người bạn mà tôitin tưởng, ngoại trừ Trương Tân ra, thì còn ai? Chính là người con trai Điền Đông Hoa thông minh hơn ônggấp trăm ngàn lần! Sinh ý tại Tùng Giang tôi sẽ giao lại cho Trương Tân, còn ở Đông Hải sẽ lại giao choai, ông tự nghĩ đi!"Dương Minh nói đến đây, không chỉ Điền Long, mà ngay cả Điền Đông Hoa cũng ngẩn người! ĐiềnĐông Hoa cho đến bây giờ cũng không nghĩ rằng, Dương Minh lại nói ra những lời như vậy, cũng khôngngờ rằng Dương Minh sẽ giao sinh ý lại cho mình quản lý!Đây là sự tin tưởng cỡ nào? Sóng mũi của Điền Đông Hoa nhất thời cay cay, hắn không ngờ rằng, địa vịcủa mình trong lòng của Dương Minh lại quan trọng như vậy, Dương Minh có thể đem một chuyện quantrọng như vậy mà giao phó cho hắn!"Haha? Bây giờ mày nói cái gì mà không được!"Điền Long sau khi sửng sốt xong, liền trở lại bình tĩnh, cười lớn nói:"Bây giờ mày ba hoa ở đây, cũng không dùn gđược! Nói nhảm ai mà không nói được? Nếu như mày cósuy nghĩ này, vì sao trước đó không nói? Hơn nữa, mày đồng ý thì có ý nghĩa gì? Tôn Hồng Quân có thểnghe lời mày nói sao?"Điền Đông Hoa lúc này cũng muốn nói, bởi vì hắn biết, lời của Dương Minh bao giờ cũng chắc chắncả, Dương Minh chưa từng nói những lời nói nhảm với hắn bao giờ.Quả nhiên, Điền Đông Hoa nghĩ không sai, Dương Minh liền lớn tiếng."Thứ nhất, Điền Long, tôi có thể nói rõ ràng cho ông biết, lời của tôi không phải là nói nhảm!"Dương Minh nhìn Điền Long, nói từng chữ:"Ông là ông, Điền Đông Hoa là Điền Đông Hoa, hai cha con ông không giống nhau, tôi cũng không vìchuyện của ông mà giận cá chém thớt lên đầu của hắn, cho nên lời nói của tôi vẫn có tác dụng như cũ! Tôisẽ đi ra nước ngoài, còn sinh ý ở Đông Hải sẽ giao cho Đông Hoa xử lý!"Điền Long không ngờ rằng Dương Minh lại nói như vậy, dưới tình huống như thế này, mà Dương Minhlại còn có thể đồng ý, theo Điền Long thấy, đây là điều không tưởng tượng được, nhưng mà ông ta khôngnói gì, chỉ lẳng lặng nghe Dương Minh nói tiếp, nhìn xem còn có gì không/Điền Đông Hoa cũng không khống chế được tâm tình của mình, khóe mắt đỏ lên, nói:"Lão đại. tao không cần gì cả."Dương Minh khoát tay, ý bảo Điền Đông Hoa không cần phải nói, tiếp tục nghe: "Thứ hai, về phần chúTôn có đồng ý hay không, tôi có thể khẳng định với ông, nếu như ông biết, phần tài sản của tôi bây giờ cònlớn hơn chổ này gấp trăm lần, thì ông sẽ không để ý những cái này!" " Hơn gấp trăm lần?" Điền Long mở to hai mắt ra, ông ta không thể nào tin được, Dương Minh lại cónhiều tiền như vậy! Phải biết rằng, tài sản của Tôn gia tính thế nào cũng gần mấy tỷ, nhưng mà Dương Minhlại gấp trăm lần cái này, đó là bao nhiêu tiền?"Đương nhiên, gấp trăm lần chỉ là một ví dụ"Dương Minh nhàn nhạt nói.Điền Long thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ, mẹ nó, cũng không thể có nhiều như vậy, nhưng mà tiểu tửnày cũng biết chém gió thật. Nhưng mà, ông ta vừa nghĩ đến đây, thì Dương Minh đã bổ sung thêm" Chínhxác hơn là gấp mấy ngàn lần" " Hả?" Lúc này Điền Long trợn tròn mắt lên, không thể tin được, trình độ chém gió của Dương Minh đãđạt đến một trình độ quá cao rồi."Nói thật ra, Điền Long, ông quá sốt ruột rồi"Dương Minh thở dài:"Nhưng mà, suy nghĩ của ông cũng giống như của tôi, kết quả cuối cùng đều như nhau, đều là để choĐông Hoa quản lý sinh ý ở đây, nhưng mà, nếu chuyện đã xảy ra như vậy, ông cũng đừng trách tôi khôngkhách khí!"Điền Long nghe Dương Minh nói xong, tựa hồ cũng đã hiểu ra, có thể, Dương Minh đã đạt đến một độcao mà ông ta căn bản là không nhìn tới được, cũng bởi vì như vậy mà Dương Minh mới có thể mua chuộcđược những người xung quanh mình.Khoảng cách giữa hai người quả thật là quá xa."Nếu như mày có thể giữ được lời hứa của mày, vậy thì tao có chết cũng không tiếc!"Điền Long thở phào nhẹ nhõm, ông ta không ngờ rằng, suy nghĩ của Dương Minh lại tự nhiên là nhưvậy, tuy rằng không biết thật giả, nhưng mà nếu Dương Minh đã nói vậy, thì rất là có thể, coi như là một sựan ủi trước khi chết cũng được."Lời tôi đã nói, nhất định là chắc chắn! Đương nhiên, chỉ đối với bạn của tôi thôi"Dương Minh nhìn Điền Đông Hoa, nói:"Bạn của tôi không nhiều, trong trường học, có tình cảm anh em với nhau, cũng chỉ có Trương Tân vàĐiền Đông Hoa, cho nên lời hứa của tôi dành cho họ, nhất định là chắc chắn!"Điền Long gật đầu, sau đó nói: "Được, nếu thật sự là vậy, thì tao cảm ơn mày!" " Hai cha con ông, còn gì muốn nói thì nhanh chóng nói đi, tôi đi trước, cho hai người không gian riêng"Dương Minh nói xong, không đợi Điền Long và Điền Đông Hoa trả lời, xoay người bước ra ngoài.Chương 1237: Phương Pháp Xử LýCái kết quả này, Điền Long và Điền Đông Hoa đều không ngờ, Dương Minh khoan dung như vậy làmcho Điền Đông Hoa cảm động, hắn rất cảm kích Dương Minh, có thể xem hắn và cha hắn là hai người khácnhau, chứ không phải cùng một người. Đương nhiên, sự thật là thế, nhưng trong tình huống như vậy, hầu nhưlà khó có người giữ được tỉnh táo, dù sao thì hắn và Điền Long là cha con, mọi người đều sẽ cho rằng cảhai là cùng một loại, cho nên có thể thấy được thái độ của Dương Minh bây giờ đáng quý cỡ nào."Cha."Dương Minh đi rồi, Điền Đông Hoa do dự một hồi cuối cùng vẫn mở miệng ra nói chữ này, trong lònghắn tuy rằng rất khổ sở, hắn cũng đoán rằng Dương Minh và Tôn gia tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho cha,nhưng hắn cũng không thể cầu xin Dương Minh được."Đông Hoa, con đừng buồn, nếu Dương Minh có thể giữ lời hứa, như vậy thì cha có chết cũng khôngđáng tiếc. Con mạnh hơn cha của con nhiều, trong thời khắc mấu chốt vẫn có thể giữ được bình tĩnh, khôngđi vào đường sai, điều này cũng rất là giỏi! Nếu con thật sự thông đồng cùng cha làm bậy, thì có thể bâygiờ cũng đã giống như cha, trở thành tù nhân thôi!"Điền Long lúc này cũng đã trở nên tỉnh táo hơn.Điền Long cũng đã là người hơn năm mươi rồi, theo đuổi cả đời này không lớn, tâm nguyện lớn nhấtcũng chỉ là mong muốn cho hai thằng con trai có được một cuộc sống thoải mái nhất.Bây giờ, nếu Dương Minh đã đưa ra lời hứa, vậy thì trên cơ bản là không khác gì suy nghĩ của ĐiềnLong, tuy rằng thời gian có thể là muộn hơn một chút, nhưng mà kết quả cũng như nhau.Nghĩ đến đây, Điền Long liền an tâm lại, xem ra, Điền Đông Hoa giữ vẫn lập trường, đúng là một lựachọn sáng suốt, ít nhất là khi mình mất, cũng sẽ không bị ảnh hưởng, Dương Minh vẫn còn giữ được tìnhnghĩa anh em, đây là điều không dễ dàng."Cha. con. con chỉ biết, cái gì đúng, cái gì sai thôi"Điền Đông Hoa thở dài, lời cha nói làm cho hắn cảm thấy khó chịu trong lòng, nhưng mà cũng không cóbiện pháp nào:"Cho nên, con không thể, cũng sẽ không cầu tình Dương Minh""Cha biết."Điền Long lúc này cũng đã chấp nhận rồi, nếu như đã thất bại, thì ông ta cũng đành cúi đầu:"Cho dù con muốn đi cầu tình, thì cha cũng sẽ ngăn cản con""Vì sao?"Điền Đông Hoa hơi sửng sốt, khó hiểu nhìn cha."Haha, nếu con cầu tình cho cha, thì Dương Minh sẽ nghĩ thế nào? Nó khẳng định sẽ cho rằng, tronglòng con luôn hướng về cha, như vậy còn có thể giao trọng trách cho con sao?"Điền Long nói:"Cho nên, vì tương lai của con, cha cũng sẽ không để cho con đi làm như vậy!"Điền Đông Hoa nghe cha nói xong, có chút buồn cười, hắn muốn nói, Dương Minh không phải là ngườinhư vậy, cũng không có khả năng nghĩ nhiều như vậy, nhưng mà hắn cũng không nói, bởi vì có nói thì chacũng sẽ không tin.Nếu như cha có thể tỉnh táo ngay từ đầu, thì mình cũng không cần phải đi cầu tình Dương Minh làm gì,Điền Đông Hoa nhất thời thở dài một hơi, nhưng mà cũng cảm thấy khổ sở ví không thể giải cứu cho cha."Bây giờ cẩn thận nghĩ lại, thật ra là con đúng, sống trên đời, cần phải có chính khí! Nếu kiên trì ýniệm, thì sẽ không bị tiền tài và lợi ích mê hoặc, trước kia là cha cố chấp."Điền Long thở dài nói:"Nhưng mà, cũng là do con may mắn, có một người bạn tốt như vậy!""không phải là bạn, là anh em!"Điền Đông Hoa nói."Haha, đúng vậy.' Điền Long cười, là một nụ cười vui mừng thật sự, có thể đây là sự hài lòng trước khichết, Điền Đông Hoa cũng không ngờ rằng, cha lại có thể tỉnh ngộ, đều nói là con người trước khi chếtluôn luôn nhìn nhận lại sai lầm của mình quả không sai. Trước đó vô luận là khuyên bảo như thế nào, thìcha cũng đều giữ vững quan điểm của mình, cho rằng bản thân luôn luôn đúng, không chịu hối cải. Nhưngmà bây giờ, cũng không cần nói cái gì, mà có thể tự nghĩ thông suốt những đạo lý này, điều này làm choĐiền Đông Hoa vui mừng.Cũng nhờ thái độ của Dương Minh, làm cho Điền Long rốt cục đã ý thức được sai lầm của mình từtrong nội tâm. Đến cuối cùng ông ta vẫn nghĩ Dương Minh đơn giản, không ngờ rằng Dương Minh đã vượtqua khỏi ân oán cá nhân rồi, điều này làm cho Điền Long cảm thấy xấu hổ." Cha, tuy rằng cha đã tỉnh ngộ, nhưng mà. haizzz. con." Điền Đông Hoa đã nói năng lộn xộn, bất luận thế nào, đây cũng là cha của hắn, kêu hắn ngồi yênkhông để ý đến, thật đúng là làm khó cho hắn.Điền Long đương nhiên cũng biết Điền Đông Hoa muốn nói cái gì, cười nói: "Đừng nói nữa, được rồi, không có gì, chuyện này, con đi ra ngoài đi, chuyện của cha đừng nói choĐông Quang nghe, thằng nhóc này tình cảm lắm, cha sợ nó không chấp nhận nổi" Điền Đông Hoa gật đầu, đứng đậy, đang muốn đi ra ngoài, thì cửa phòng lại được mở ra.Đi vào, là Dương Minh." Nói xong?" Dương Minh nhìn Điền Đông Hoa, thấy sắc mặt của hắn không được tốt, có chút tái nhợt và vô lực." Ừ.' Điền Đông Hoa gật đầu:"Được rồi, tao đi ra ngoài.""Đông Hoa, mày không có gì muốn nói sao?"Dương Minh kéo tay của Điền Đông Hoa lại, nhìn thẳng vào mắt hắn, hỏi."Tao. có thể nói gì?"Điền Đông Hoa hơi kinh ngạc, lập tức cười khổ nói:"Tuy rằng trong lòng tao rất muốn nói, nhưng mà tao không thể nói được, tao muốn nói là, lão đại, màymuốn xử lý thế nào thì xử lý đi, đừng nghĩ ông ta là cha của tao, cũng đừng bận tâm đến cảm thụ của tao!Chuyện này, không ảnh hưởng đến tình cảm của chúng ta!""Từ lúc tao khuyên cha tao, mà cha không chịu nghe, là tao đã biết tao và cha sẽ đứng trên hai lậptrường đối đầu nhau! Tao cũng phải có lựa chọn riêng của mình, cho nên, tao không có biện pháp nào"Dương Minh nhìn Điền Đông Hoa một cách tán thương, nói:"Được đó, có thể làm được ân oán phân minh, không dễ dàng!"Điền Đông Hoa có chút bất đắc dĩ, khoát tay đi ra."Mày không muốn nghe quyết định cuối cùng của tao sao?"Dương Minh nhìn Điền Đông Hoa, hỏi."Tao không thích nghe."Điền Đông Hoa lắc đầu nói:"Tuy rằng tao biết cha tao là gieo gió gặt bão, nhưng mà tao không thể nhìn ông ta."Điền Đông Hoa nói đến đây cũng không tiếp tục nói nữa, nhưng mà tin rằng Dương Minh cũng có thểhiểu được, Điền Đông Hoa nói chính là, không muốn nhìn ông ta chết."Nghe tao nói đã"Dương Minh cười cười.Thấy Dương Minh kiên trì, Điền Đông Hoa cũng không còn biện pháp, tuy rằng không biết Dương Minhcó ý gì, nhưng mà phỏng chừng là muốn cho mình hiểu rõ, để sau này không còn hối hận nữa."Điền Long, tuy rằng ông bị trừng phạt đúng tội, có chết mười vạn lần cũng không đủ đền tội, nhưng mà,ông biết vì sao cuối cùng tôi lại cho ông một con đường sống không?"Dương Minh nhìn Điền Long, nói từng chữ từng câu."Hả?"Điền Long ngây người, ngay cả Điền Đông Hoa cũng ngây người! Bọn họ không thể nào ngờ rằng,Dương Minh lại tự nhiên tha cho Điền Long một con đường sống!Ngay cả Điền Long cũng cho rằng bản thân sẽ chết không thể nghi ngờ nữa, nhưng mà lúc này, hy vọnglại nổi lên.Điền Long thậm chí là có suy nghĩ, Dương Minh có phải là đang nói giỡn với mình không? Nhưng mà,nhìn biểu tình của Dương Minh, tựa hồ không giống đang nói giỡn."Lão đại. mày muốn. tha cho cha tao?"Điền Đông Hoa cũng không thể tin được, nghi hoặc nhìn Dương Minh, hỏi.Dương Minh hơi gật đầu:"Giết người cũng không phải là biện pháp giải quyết vấn đề""Lão đại. mày không phải vì tao."Giọng nói của Điền Đông Hoa bỗng trở nên nghẹn ngào, thậm chí là nói không nên lời, hắn biết, DươngMinh nhất định là vì tình nghĩa của hắn, cho nên mới làm ra cái quyết định này.Cái cảm giác tìm được đường sống trong chổ chết, làm cho Điền Long vui mừng không ngớt. Tuy rằngông ta đã có suy nghĩ sẽ chết trong đầu, nhưng mà, ai lại muốn chết chứ? Tục ngữ nói chết tử tế cũng khôngbằng được sống, trước đó biết rằng mình sẽ phải chết không cần nghi ngờ, cho nên Điền Long mới khôngcó suy nghĩ khác trong đầu.Nhưng mà, bây giờ thì khác, bây giờ còn hy vọng sống, tâm tư của Điền Long bỗng trở nên lung lay,làm người thì luôn có một hy vọng được sống mà."Bởi vì, tôi có một đứa con trai tốt."Điền Long sau khi nghĩ thông suốt, cũng chẳng còn căm thù Dương Minh, cho nên cũng không cảm thấycó gì quá đáng với câu hỏi của Dương Minh cả, nghe Dương Minh hỏi xong, lập tức đáp."không sai, tôi buông tha cho ông, Điền Đông Hoa cũng là một nhân tố"Dương Minh nhàn nhạt gật đầu, tuy rằng Điền Đông Hoa đã nói qua, không cần bận tâm đến cảm thụcủa hắn nhưng mà, trên thực tế thì Dương Minh không có khả năng không để ý đến cảm thụ của Điền ĐôngHoa được! Dù sao quan hệ của hai người vẫn còn đó, lúc trước Điền Đông Hoa vì giúp mình mà khôngtiếc cả mạng sống đứng ra chống lại cha, Dương Minh cũng không có khả năng ra tay không lưu tình được!Dương Minh tiếp tục nói:"Nhưng mà, cái này cũng chỉ là một phần nhỏ, cái quan trọng nhất là, thái độ của ông. Trước khi ôngchết mà có thể tỉnh ngộ, cái này đã nói lên, ông cũng không phải là hết thuốc cứu, nếu như ông chết mà cònkhông hối cãi, vậy thì cho dù có quan hệ với Điền Đông Hoa, tôi cũng sẽ không buông tha cho ông!"Điền Long nghe Dương Minh nói xong, nhất thời đổ mồ hôi lạnh toàn thân! không sai, ông ta đã tỉnhngộ, nhưng mà cái này chỉ được thành lập trước khi chết mà thôi, bởi vì Điền Long biết mạng của mìnhkhông còn dài, cho nên mới chân chính bình tĩnh trở lại, cẩn thận suy nghĩ như chuyện mình làm rốt cục làđúng hay sai.Cũng chỉ khi bình tĩnh lại, Điền Long mới có thể nhìn thẳng vào vấn đề, đứng trên một góc độ côngbằng mà xem xét vấn đề, rốt cục cũng đã hiểu được, những điều ông là tất cả đều là sai.Ai mà không hy vọng được sống? Điền Long nghĩ mà thấy sợ, nếu không phải là ông ta ôm suy nghĩ sẽchết, thì ông ta cũng sẽ không có nghĩ như vậy, và như vậy cho dù có quan hệ với Điền Đông Hoa, DươngMinh cũng sẽ không bỏ qua!Nghĩ đến đây, Điền Long liền nói:"Dương tiên sinh, cảm ơn ân không giết của cậu"Tuy rằng nói như vậy nghe có vẻ quái đản, nhưng sự thật đúng là như vậy, Dương Minh quả thật đã thacho ông ta."Nhưng mà, ông cũng không thể ở đây được, tôi cũng không bảo đảm được rằng người của Tôn gia khinhìn thấy ông thì có còn oán giận gì hay không"Dương Minh nhìn Điền Long, nhẹ nhàng cảnh cáo."Tôi hiểu rồi, ngày mai tôi sẽ rời khỏi Đông Hải"Điền Long cắn răng nói, bỏ đi xa xứ, sau này tuy rằng sẽ khó gặp lại con trai, nhưng mà Điền Long cũngphải chấp nhận."Đến lãnh địa tư nhân của tôi ở châu Phi, nhưng mà tôi sẽ không an bài cho ông chức vụ gì cả, coi nhưlà về hưu dưỡng già, sau này bình thường Đông Hoa cũng có thể đến thăm ông"Dương Minh liền thu xếp một chổ hợp lý cho Điền Long.Bây giờ xem ra, nước X ở châu Phi là nơi có điều kiện tốt nhất để Điền Long đến, Tôn gia bên nàykhẳng định là sẽ không làm gì ông ta nữa, để ông ta ở đây thì chướng mắt, không bằng đưa ông ta đi xa mộtchút.Ở bên kia, hoàn toàn là lãnh địa cá nhân của Dương Minh, cũng không sợ Điền Long làm ra trò gì cả,huống chi cũng không an bài cho Điền Long chức vụ gì, nghĩ rằng Điền Long cũng có thể hiểu được, saukhi ông ta đến sẽ sống an nhàn dưỡng già.Dương Minh đương nhiên sẽ không bạc đãi ông ta, khi bên kia hình thành một khu nghĩ phép, thì có thểđể cho Điền Long hưởng thụ, nhưng mà sẽ không cho ông ta bất kỳ quyền lực nào.Điền Long đương nhiên cũng hiểu được chuyện này, Dương Minh để cho ông ta đi dưỡng già, đây đã làkết quả tốt nhất rồi, ông ta còn tưởng rằng tội chết không phạt nhưng tội sống khó tha, Dương Minh sẽ đưaông ta đi làm cu li cho người khác, cho nên, khi Dương Minh nói nửa câu đầu, Điền Long liền khẩn trươnglên, nhưng sau khi nghe xong nửa câu sau, liền cảm thấy vui đến trời. Ông ta hơn năm mươi rồi, nếu DươngMinh có ý định nhường lại sinh ý ở Đông Hải cho Điền Đông Hoa làm, vậy thì ông ta cũng thật sự là khôngcòn gì để làm nữa, về hưu sớm cũng không có gì khác thường."Cầu còn không được!"Điền Long vội vã nói.Ngay cả Điền Đông Hoa cũng mừng như điên, bởi vì cái xử lý Điền Long của Dương Minh quả thật làquá rộng lượng, không chỉ là không làm gì cha, mà còn đưa cha đi nghỉ phép nữa."Lão đại. cảm ơn mày!"Điền Đông Hoa hít sâu một hơi, cảm kích nhìn Dương Minh, nhưng mà cũng không có nói mấy cái lờibuồn nôn làm gì, bởi vì tất cả đã không cần phải nói, Điền Đông Hoa biết, Dương Minh cũng để ý đến mặtmũi của mình, mới có thể đưa ra quyết định như vậy."Cảm ơn cái gì?"Dương Minh khoát tay nói:"Ngày mai lên đường đó, tôi sẽ thu xếp tất cả cho ông"Điền Long yên lặng gật đầu."Đông Hoa, tối nay ở lại đây nói chuyện với cha mày đi, tao sẽ nhờ Trương Kim Oa chuẩn bị một chútrượu và đồ ăn, hai người cứ từ từ trò chuyện"Dương Minh vỗ vai Điền Đông Hoa, nói.Điền Đông Hoa gật đầu:"Tao hiểu rồi, lão đại, mày yên tâm"Dương Minh lần thứ hai đi ra khỏi phòng, để lại không gian cho cha con Điền gia, đi đến phòng củaTôn Hồng Quân, Dương Minh cũng không có thương lượng chuyện xử lý Điền Long với Tôn Hồng Quân,cho nên lúc này cần phải thông báo một tiếng cho Tôn Hồng Quân biết, dù sao thì Tôn Hồng Quân cũng làtrưởng bối của Dương Minh.Đẩy cửa đi vào, liền nghe thấy tiếng cười sảng khoái của Tôn Hồng Quân, nhìn thấy bộ dáng đang nóiphét của Tôn Hồng Quân, liền biết tâm tình của ông ta đã khôi phục lại bình thường, không còn vẻ u sầutrước đây nữa."Chú Tôn, đang nói chuyện gì vui thế? ' Dương Minh cười cười đi vào phòng, vừa đi vừa nói." Dương Minh, con đến rồi!" Tôn Hồng Quân cũng nhiệt tình đứng lên, đón Dương Minh đi đến! Vừa đi vừa nói: "Lần này ít nhiều gì cũng nhờ con, nếu không thì ta cũng không biết nên làm sao nữa!" Thái độ của Tôn Hồng Quân làm cho Dương Minh vừa mừng vừa lo, tuy rằng lần này là Dương Minhgiải cứu ông ta, nhưng mà xét thế nào thì Tôn Hồng Quân cũng là trưởng bối của Dương Minh, đây là mộtchuyện không thể nào thay đổi, cho nên Tôn Hồng Quân tự mình nói ra lời cảm tạ, làm cho Dương Minhcảm thấy rất không thoải mái." Chú Tôn, đây là chuyện con cần phải làm" Dương Minh vội cười nói: "Về tình về lý, con cũng phải toàn lực ứng phó" Dương Minh nói đến đây, không khỏi liếc nhìn Tôn Khiết, thấy nàng cũng đang cười với mình, DươngMinh liền đá lông nheo với nàng, và được nàng tặng lại một cái liếc.Nghĩ rằng Tôn Khiết bây giờ hẳn là đang hướng về mình sao? Nhưng mà, Dương Minh cũng mặc kệnàng ta nghĩ cái gì, lúc này đây, tin rằng Tôn Khiết sẽ không còn cái thái độ ba phải với mình nữa." Đúng, đúng, đúng, đều là người một nhà!" Tôn Hồng Quân cười cười, sau khi cười xong, mới nhớ đến chuyện của Điền Long, liền hỏi: "Đúng rồi, Dương Minh, chuyện của Điền Long, con muốn xử lý như thế nào?"" Chú Tôn, đây cũng là chuyện con muốn nói với chú!" Dương Minh làm ra một cái thế mời: "Chúng ta vào trong nói chuyện!" Tôn Hồng Quân gật đầu, ông ta biết Dương Minh có chuyện quan trọng cần nói với mình, cho nên mớicùng Dương Minh đi vào trong phòng làm việc ở trong, đây là nơi lúc trước Điền Long tự mình chuẩn bịcho bản thân ông ta, nhưng không ngờ rằng lại trở thành nơi để Dương Minh nói chuyện với Tôn HồngQuân.Tôn Khiết có chút không hài lòng, hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên là bởi vì Dương Minh không tìm nàngmà trực tiếp tìm cha để bài chuyện cho nên mới bất mãn, nhưng mà không phải con gái lớn hay giận hờn vuvơ sao, Tôn Khiết tức giận thì cứ để cho nàng ta tức giận, còn Dương Minh làm bộ không phát hiện ra.Sau khi đi vào phòng làm việc với Tôn Hồng Quân, đóng cửa phòng làm, Dương Minh mới nói: "Chú Tôn, chú ngồi đi!" " Dương Minh, con tìm ta, là muốn nói về chuyện của Điền Long, đúng không?" Tôn Hồng Quân rất khôn khóe, thoáng cái đã nhận ra mục đích của Dương Minh.Dương Minh gật đầu, khẽ thở dài một hơi, sau đó nói: "Chú Tôn, chú nói không sai, con tìm chú, quả thật là vì chuyện của Điền Long" Tôn Hồng Quân cũng không có gì bất ngờ, ngồi xuống ghế sô pha, sau đó nói: "Như vậy, con muốn xử lý hắn thế nào?" "Tha cho ông ta" Dương Minh cũng không vòng vo, trực tiếp nói ra." Tha?" Tôn Hồng Quân liền sửng sốt, không ngờ rằng Dương Minh lại đưa ra quyết định này: "không truy cứu trách nhiệm của hắn?" " Con không muốn tính toán nhiều" Dương Minh khẳng định: "Cho nên, con muốn nói với chú một chút" Trong lòng Tôn Hồng Quân cười khổ, thầm nghĩ, con đã quyết định rồi, còn nói với ta một chút làm gì,có lợi ích gì đâu? Nhưng mà, bản thân là do Dương Minh cứu ra, còn Điền Long cũng là do Dương Minhbắt, cho nên Tôn Hồng Quân thật sự là không thể can thiệp!Nếu nói ra, mình dựa vào địa vị trưởng bối, thì Dương Minh hiển nhiên là sẽ tôn kính, nhưng mà, nếuxét đến cùng, thì tiền tài và địa vị trong tay người ta cũng không kém gì mình!Cho nên, mặc dù trong lòng Tôn Hồng Quân khó chịu vì Điền Long không có chuyện gì, nhưng mà cũngkhông biểu hiện ra cái gì, chỉ nói: "Nếu như vậy, con tự quyết định là tốt rồi!" " Haha, trong lòng chú có khó chịu không?" Dương Minh bây giờ cũng không còn như lúc đầu, sức quan sát đã vượt qua bình thường rồi, chỉ cầnthoáng nhìn qua một cái liền phát hiện ra Tôn Hồng Quân không vui." Cái này thì không có." Tôn Hồng Quân làm gì dám nhận, vội vàng phủ nhận." Chú Tôn, thật ra, lúc này đây, con biết mọi người bị giam lỏng, nhưng mà cũng may là có anh em tốtcủa con, nếu không thì con cũng không có khả năng tìm Điền Long nhanh như vậy, đồng thời cũng biết nhiềutin tức của Điền Long." Dương Minh đương nhiên là đang khuếch đại tác dụng của Điền Đông Hoa trong chuyện lần này: "Điền Đông Hoa biết cha mình làm chuyện xấu, không muốn trợ Trụ vi ngược, dứt khoát đứng ra chốngđối, cho nên, vì phần tình cảm này, nên con cũng muốn tha cho Điền Long!"Chương 1238: Tài Sản Thực Tế Của Dương Minh"A?"Tôn Hồng Quân cũng không ngờ rằng, ở giữa lại còn có cả chuyện này, không khỏi cảm thán:"Đứa nhỏ Đông Hoa này, thật biết lí lẽ, phi rõ thị phi thiện ác, thật là đáng quý!""Cho nên, con mới quyết định tha cho Điền Long!"Dương Minh nói."Được rồi, nhưng mà ta không muốn nhìn thấy hắn nữa. ít nhất là trong khoảng thời gian này, khôngmuốn gặp hắn."Tôn Hồng Quân nói như vậy, cũng đại biểu cho sự đồng ý về cách làm của Dương Minh rồi, dù sao thìcũng bị Điền Long giam lỏng lâu như vậy, trong lòng đương nhiên là khó tránh khỏi khó chịu rồi, cho nênmới không muốn nhìn thấy Điền Long."Con đã chuẩn bị đưa ông ta đến châu Phi rồi, nghỉ phép dưỡng già tại hòn đảo tư nhân của con ở đó!"Dương Minh nói:"Con đã thu xếp xong rồi!""Hòn đảo tư nhân?"Tôn Hồng Quân nghe Dương Minh nói xong không khỏi sửng sốt, ông ta nghe mà không rõ Dương Minhđang nói gì, còn tưởng rằng là mình nghe nhầm."Dạ, đúng vậy, là đảo tư nhân"Dương Minh cười nói:"Con có mua một hòn đảo tại châu Phi, nhưng mà bởi vì bối cảnh của nó tương đối đặc thù, quanh nămbị những tay quân phiệt khống chế, cho nên đã tự thành lập một quốc gia, tuy rằng còn chưa được quốc tếthừa nhận, nhưng mà bên ấy đã chấp nhận sự tồn tại của nó""Bị quân phiệt khống chế? Vậy đảo như thế còn có thể mua sao?"Tôn Hồng Quân kinh ngạc:"Con mua xong, mấy người đó sẽ rời đi đơn giản sao?""không cần rời đi, để cho bọn họ quản lý trị an thay cho con"Dương Minh cười nói:"Dù sao thì chỉ cần làm không tốt, thì thay người khác là được!"Nghe Dương Minh tùy ý nói như vậy, Tôn Hồng Quân thật sự không biết nên nói thế nào nữa, muốn nóiDương Minh khoác lác cũng không tưởng tượng được, chỉ trong thời gian nửa năm ngắn ngủi, đã khống chếtoàn bộ Tùng Giang và Cát Đốn, cái phần sự nghiệp này Tôn Hồng Quân cũng tự nhận là không thể bằngrồi, cho nên Dương Minh nói là có thể thu phục được quân phiệt trên hòn đảo đó, cũng không phải là khôngcó khả năng."Cái đảo đó. mua bao nhiêu tiền?"Tôn Hồng Quân biết bây giờ mình có hỏi cũng không có ý nghĩa gì, chỉ có thể tận mắt nhìn thấy mới rõđược thôi, cho nên cũng không hỏi nhiều về chuyện quân phiệt, mà quay sang giá trị của hòn đảo!Phải biết rằng, tuy tài sản của Tôn gia lên mấy tỷ, nhưng mà vốn lưu động thật chất lại không nhiều,theo quan sát về số liệu tài chính và bất động sản đưa ra, thì vốn lưu động có thể dùng được thật chất là rấtít!Tuy rằng mua một hòn đảo với giá mấy trăm triệu hoặc cả tỷ đồng thì ông ta vẫn có thể mua được,nhưng mà thoáng một cái bỏ ra nhiều tiền như vậy thì đương nhiên là không có khả năng rồi, cho nênDương Minh đột nhiên nói là mua một hòn đảo nhỏ, làm cho Tôn Hồng Quân vô cùng kinh ngạc, DươngMinh rốt cục là có bao nhiêu tiền?"Bao nhiều tiền. ặc, cái này con cũng không rõ cụ thể, là một người bạn ở châu Âu mua giùm cho con!"Dương Minh xấu hổ cười cười, Lao Feng dùng tiền mua hòn đảo này xong trực tiếp mang đến choDương Minh, Dương Minh đương nhiên là không có biện phap hỏi Lao Feng đã bỏ bao nhiêu tiền ra muarồi.Cái này căn bản là không có biện pháp để mở miệng hỏi, thứ nhất là Lao Feng không thiếu chút tiền đó,một hòn đảo như vậy cũng không làm rụng được một sợi lông trên người ông ta, hơn nữa Dương Minh làsư phụ của ông ta, thân phận còn ở đó, nhận lễ vật của đệ tử là bình thường, làm gì có người nào đi hỏi giátrị quà tặng chứ?"."Tôn Hồng Quân thật sự không biết nói gì luôn, một hòn đảo vô giá như vậy mà tự nhiên lại được ngườita mua tặng? Vậy một người như Dương Minh, rốt cục đã đạt đến trình độ nào rồi? Có được danh tiếng nhưvậy?Tôn Hồng Quân tự hỏi, cho dù mình có thừa tiền, thì cũng không dám bỏ tiền ra mua một hòn đảo đitặng người khác! Bởi vì theo thống kê tài sản của ông ta thì cả đời này ông ta cũng chỉ có thể mua được haihòn đảo nhỏ à thôi."Chú Tôn, sinh ý bên này, con thấy chú không cần phải lo lắng nữa!"Dương Minh do dự một chút, rốt cục cũng nói ra, cách quản lý thủ hạ của Tôn Hồng Quân còn rất nhiềuthiếu sót, cho nên mới tạo thành tình cảnh Điền Long làm phản, ông ta chỉ nói về tình cảm và đạo nghĩa vớithủ hạ thôi, tuy rằng ở một trình độ nhất định là có thể khiến cho thủ hạ bán mạng, nhưng mà không hoàntoàn làm cho thủ hạ kinh sợ và thuần phục được, ví dụ như Điền Long, dưới tình huống có đủ lợi ích, liềnquay sang phản bội Tôn Hồng Quân."Ơ? Con quyết định nhận rồi sao?"Tôn Hồng Quân hơi sửng sốt, liền vui vẻ hỏi. Nhường lại cho Dương Minh, đây chính là mục tiêu cuốicùng của Tôn Hồng Quân, bây giờ nghe Dương Minh nói như vậy, còn tưởng rằng Dương Minh đã chấpnhận đề nghị của mình."Nhận?"Lúc này đến phiên Dương Minh sửng sốt, nhưng mà nghĩ đi nghĩ lại, liền biết là Tôn Hồng Quân đãhiểu lầm, vội vàng nói:"Chú Tôn, chú hiểu lầm rồi, ý của con là, chú từ bỏ làm ăn bên này đi""Từ bỏ? Có ý gì?"Tôn Hồng Quân không biết Dương Minh đang nói gì, nhưng mà ông ta cũng đã mơ hồ đoán ra ý củaDương Minh:"Dương Minh, sao ta nghe không hiểu được ý của con vậy?""Chú Tôn, chú cũng đừng trách con bạo biện làm thay, hồi nãy con đã hứa với Điền Đông Hoa, sinh ýbên Đông Hải sẽ giao cho hắn."Dương Minh quả thật là đang rất ngượng, tuy rằng tài sản của Tôn gia không tính là gì, nhưng mà dù saocũng không phải của hắn, hắn làm như vậy, tiền trảm hậu tấu quả thật đúng là không thể nói được."Cái gì? Giao cho Điền Đông Hoa?"Tôn Hồng Quân nghe Dương Minh nói xong, chết lặng nhìn Dương Minh, nhưng mà, ông ta thấy DươngMinh không có vẻ gì đang nói giỡn, còn tưởng rằng mình nghe lầm:"Dương Minh, ta có nghe lầm không? Con nói là con muốn đem sản nghiệp của Tôn gia giao cho ĐiềnĐông Hoa?""Con đã hứa với hắn rồi."Dương Minh thấy Tôn Hồng Quân như vậy, cũng biết rằng việc làm của mình có chút hơi quá, ít nhất làcần phỉa thương lượng với người ta trước.Tôn Hồng Quân im lặng nhìn Dương Minh, không nói được một lời, trong lòng không tiếp nhận đượuc,nhưng mà, qua một hồi lâu, khoát tay nói::"Thôi được! Nếu chúng ta đã được con cứu ra, con nói thế nào, ta đương nhiên sẽ nghe, nói cách khác,phân gia nghiệp này cũng đã rơi vào tay của Điền Long, bây giờ tự do cũng tốt, việc này, con làm chủ đi.""Chú Tôn."Tôn Hồng Quân nói như vậy, làm cho trong lòng của Dương Minh càng khó chịu."không cần phải nói."Tôn Hồng Quân cười khổ nói:"Vốn dĩ, những phần gia nghiệp này cũng sẽ giao cho con, con chỉ cần tự giải quyết là được""Chú Tôn. chú nghe con nói đã.' Dương Minh muốn giải thích, nhưng Tôn Hồng Quân đã khoát tay chặnlại." Con nghe ta nói hết đã!" Tôn Hồng Quân nói: "Con hãy nghe ta nói hết, rồi đưa ra quyết định cuối cùng cũng không muộn! Con biết sản nghiệp củaTôn gia bây giờ trị giá bao nhiêu không? Cũng gần được hai tỷ rồi, cái này mà con có thể tùy tiện tặng chongười khác sao?" " Chú Tôn, thật ra có vài lời, con dự định nói với chú, nhưng mà nếu đã nói đến vấn đề này, thì con cũngđành phải nói thẳng thôi" Dương Minh thấy Tôn Hồng Quân cứ cố chấp ôm khư khư lấy hai tỷ, chứ không phải trách mình tựtiện chủ trương, cũng thoáng yên tâm lại." Ơ?Cái gì?" Tôn Hồng Quân nghĩ rằng Dương Minh còn có lời muốn nói, liền tỉnh táo lại, ông ta cũng hiểu được,Dương Minh không phải là loại bại gia tử tùy tiện đem gia nghiệp tặng cho người khác, từ tốc độ phát triểncủa Dương Minh là có thể nhìn ra, hắn không phải là kẻ ngu, cho nên, nếu Dương Minh thật sự có thể đemhơn hai tỷ tặng không cho người khác, như vậy có thể nói rõ ràng, Dương Minh còn có mục đích khác, hoặclà tài phú trong tay Dương Minh đã vượt qua xa hai tỷ này rồi." Chú Tôn, kế hoạch của con là, đem hòn đảo ở châu Phi ấy xay dựng thành một thiên đường du lịch trênquốc tế" Dương Minh nói: "Tin rằng đảo Henry, chú Tôn không xa lạ chứ?" " Ừ, ta đã từng đến đảo Henry rồi, quả thật là một thiên đường nhân giang, là nơi giải trí của người giàu" Tôn Hồng Quân gật đầu nói: "Lẽ nào, con cũng muốn xây dựng một cái trên đảo nhỏ của con? Cái chi phí xây dựng này cũng không hềthấp!" Dương Minh gật đầu nói: "Con biết chi phí xây dựng không thấy, nhưng mà bây giờ con có đủ thực lực để xây dựng nó!" Dương Minh nói xong, liền mở máy tính trên bàn, đăng nhập vào hệ thống ngân hàng trên mạng, sauđó mở tài khoản tại ngân hàng Thụy Sĩ ra.Bởi vì chỉ lên mạng để kiểm tra chứ không phải là chuyển khoản, cho nên Dương Minh cũng không sợtrong máy tính có virus này nọ, Dương Minh mở tài khoản của mình ra, xoay màn hình máy tính lại cho TônHồng Quân, sau đó nói: "Chú Tôn, đây là tiền mặt trong tay con." " Ơ? "Lúc đầu Tôn Hồng Quân cũng không coi ra gì, ông ta tùy ý ngẩng đầu lên, nhìn về màn hình máy tình,nhưng mà, vừa nhìn xong, con mắt liền đứng hình ngay trên màn hình máy tính." Một, hai, ba, bốn, năm, sáu." Tôn Hồng Quân mở to mắt ra, bắt đầu đếm số 0 ở phía sau: "Hơn chục tỷ?" Dương Minh cười cười, nhẹ nhàng gật đầu.Tôn Hồng Quân kinh ngạc há to mồm, nhưng mà, sau khi thấy ký hiệu đồng Euro ở phía sau các con số,thiếu chút nữa đã ngất đi! Qua một hồi sau mới thì thào nói: "Còn là Euro?" " Đúng vậy!" Đây là số tiền mà Dương Minh khoắn của Lanka, dù gần đây Dương Minh có thu được không ít lợinhuận từ việc bán lại các quặng mỏ ở nước X, nhưng không có tính vào trong đây, dùng số tiền này để biếnnước X trở thành một hòn đảo thiên đường thì đã dư dã quá rồi." Tarốt cục đã biết, vì sao con không thèm quan tâm đến chút tài sản của ta." Tôn Hồng Quân không hổ là người làm đại sự, nhanh chóng hồi phục tinh thần sau kinh ngạc, cười tựgiễu: "Con đã không quan tâm, ta cũng không còn gì để nói, số tiền này của con, cho dù có đến đời cháu chắtcũng xài không hết" " Chú Tôn, con cho chú coi số tiền này, mục đích không phải để hù đạo, mà là muốn chú yên tâm, ok nênvì chút tiền kia mà cố chấp" Dương Minh cười nói: "Thật ra, xây dựng hòn đảo ấy, đều là do trên đảo tự cung tự cấp, trên đảo có rất nhiều khoảng sản phongphú, mấy trăm năm cũng khai thác không xong, con đã nhận thầu vài mỏ, thu nhập cũng đủ dùng để xâydựng cái hòn đảo này rồi" " A! Thì ra là vậy, thì ra trên đảo còn có cho thuê khoáng sản!" Tôn Hồng Quân cũng có nghe nói về những quặng mỏ bên châu Phi rất là phong phú, cho nên ngheDương Minh nói cũng không cảm thấy kỳ quái." Những người thủ hạ của con đều là những người chỉ biết dùng sức mạnh, một có thể đấu mười, đi bắtnạt mấy tay quân phiệt ấy thì quá dễ dàng rồi, nhưng mà muốn kinh doanh thì còn kém rất nhiều!" Dương Minh nói: "Cho nên, chú Tôn, con muốn mời chú, phụ trách việc khai thác và xây dựng hòn đảo này!" " Taxém tí đã bị Điền Long hãm hại, con nghĩ ta còn có thể đảm nhiệm con việc này sao?" Tôn Hồng Quân hỏi." Chú Tôn, chú cứ yên tâm kinh doanh, không cần nghĩ đến những người ở dưới, bọn họ không dám làmphản đâu" Dương Minh cười cười, Tôn Hồng Quân là một người có năng lực và quyết đoán, nếu không thì cũngkhông thể làm cho Tôn gia trở nên kiêu ngạo trong mấy năm nay, chỉ là không biết ràng buộc thủ hạ, nhưngcái này không gây trở ngại đến khả năng kinh doanh thiên phú của ông ta, cho nên Dương Minh mới đặt ôngta vào vị trí này, cũng không cần ông ta đề phòng thủ hạ sẽ giở trò, mà chỉ cần tận lực phát huy tài năng làđược.Còn những người bên dưới, Dương Minh tuyệt đối nắm chắc, bọn họ không dám phản bội mình, bởi vìkhông ai muốn chết, bọn họ đều rất rõ ràng thực lực của Dương Minh, cho nên không ai dám đối nghịchvới Dương Minh cả.Cứ như vậy, cũng không còn những rắc rối này, thì Tôn Hồng Quân có thể an tâm phát huy tài năng rồi." Ơ? "Tôn Hồng Quân hăng hái nhìn Dương Minh, ông ta phát hiện ra mình vẫn chưa nhìn thấu được DươngMinh, cái người thanh niên trẻ hơn mình gần ba mươi tuổi, mà lại có năng lực không hề tầm thường." Thế nào, chú Tôn, có tâm tư này không?" Dương Minh cười hỏi.Nếu như nói Tôn Hồng Quân không muốn ngồi cao hơn để phát triển lý tưởng và hoài bão của mình, đólà điều không thể! Bây giờ cơ hội tốt xuất hiện trước mắt, ông ta làm sao mà không động tâm? Điều duynhất khiến cho ông ta lo lắng chính là không thể đảm nhiệm được: "Loại cơ hội tốt này, ta đương nhiên là cầu còn không được, nhưng mà, bên khách hàng có vấn đềkhông? Ta nhất định sẽ làm cho nơi đó trở thành thiên đường nhân gian, nhưng mà cũng không thể nào quảnlý được vấn đề khách hàng cả" " Cái này chú yên tâm!" Dương Minh nghe Tôn Hồng Quân nói xong, cũng biết được chổ lo lắng của ông ta. Tuy rằng TônHồng Quân cũng muốn phát triển hoài bão, nhưng mà cũng sợ sẽ làm cho Dương Minh lỗ vốn, vì vấn đềkhách hàng là một vấn đề quan trọng, nếu khách không đến, cho dù xây tốt cách mấy cũng vô dụng, cho nênDương Minh có thể hiểu được nổi khổ trong lòng ông ta: "Người tặng con cái hòn đảo này, tên là Lao Feng, là tộc trưởng của gia tộc Feng nổi danh bên châu Âu,có quan hệ rất sâu tại giới thượng lưu ở châu âu, về phương diện khách hàng cứ giao cho ông ta là được" " Lao Feng. Lao Feng." Tôn Hồng Quân nghe Dương Minh nói xong, lâm vào trầm tư, bỗng nhiên la lên: "Ta nhớ ra rồi! Cái người tên Lao Feng này hình như đã đến đây, trong TV và báo chí có nói, là mộtngười vô cùng nổi danh bên châu Âu!" " không sai! Chính là ông ta!" Dương Minh nói: "Chú Tôn, cái này chú có cần lo lắng nữa không?" " Dương Minh, ta thật sự càng lúc càng nhìn không rõ con." Tôn Hồng Quân thở dài: "Thật không biết con làm sao mà quen với những người này, làm cách nào để tụ tập tài phú như vậy!" " Haha, chú Tôn, có thể lên cao nữa, vậy chú có còn lưu đến đến sản nghiệp của Tôn gia tại Đông Hảikhông?" Dương Minh cười nói." Mấy cái này. đương nhiên là không." Tôn Hồng Quân thở dài nói: "Thật sự là một trời một vực, bây giờ nghĩ lại cũng cảm thấy trống trải không ít!'"Sinh ý bên Đông Hải giao cho tiểu Khiết và chú Tam để ý đi, đợi cơ hội thích hợp, con sẽ đón qua hếtbên đó, sinh ý bên này cũng giao cho Điền Đông Hoa luôn!"Dương Minh nói."Con nói thế nào thì làm thế ấy đi!"Tôn Hồng Quân cũng không ngờ rằng đời này lại còn cơ hội phát triển tiếp, vốn tưởng rằng, lần này vềhưu là xong. Sau chuyện này, Tôn Hồng Quân cũng rõ nhược điểm của mình, đó chính là không quản lý tốtthủ hạ, làm thành một hậu quả thật lớn.Mà bây giờ, nếu Dương Minh đã nói không cần phải quản thủ hạ nữa, mà cứ trực tiếp làm theo suy nghĩcủa mình, vậy thì Tôn Hồng Quân cũng giảm bớt không ít phiền phức, tuy ar82ng không biết Dương Minhlàm cách nào quản lý thủ hạ, nhưng mà nghĩ rằng những người này đều cực kỳ sợ Dương Minh.Sau khi Tôn Hồng Quân đồng ý xong, hai người đều hài lòng đi ra khỏi phòng làm việc, Tôn Tamđương nhiên là sẽ không hỏi nhiều, ông ta biết quy tắc, nhưng mà Tôn Khiết thì đang không vui, DươngMinh và cha nói chuyện sau lưng mình, làm cho nàng cảm thấy không dễ chịu."Cha, hai người nói cái gì vậy, sao mà nói lâu thế"Tôn Khiết không nhịn được hỏi."Haha, Dương Minh chuẩn bị mang lão già này đến châu Phi!"Tôn Hồng Quân cười ha hả nói."Cái gì? Đến châu Phi? Chuyện gì thế?"Tôn Khiết khó hiểu nhìn hai người.Tôn Hồng Quân nhìn Dương Minh, thấy Dương Minh khẽ gật đầu, vì thế Tôn Hồng Quân cũng đem mọichuyện kể cho Tôn Khiết nghe, làm cho Tôn Khiết cắn lưỡi, cho đến bây giờ Tôn Khiết vẫn không nghĩrằng Dương Minh lại có một hòn đảo nhỏ tại châu Phi, nghĩ đến việc Dương Minh giấu diếm mình, khôngkhỏi trừng mắt nhìn hắn.Dương Minh oan uổng kêu el6n:"Tiểu Khiết, lần này anh ra ngoài, mới lấy được hòn đảo về, trở về chưa kịp nói với em, thì em đã bịĐiền Long giam rồi"Nghe Dương Minh giải thích xong, Tôn Khiết cũng thoải mái lại một chút, không phải là nàng keo kiệt,mà là bây giờ trong lòng nàng đã chấp nhận Dương Minh rồi, nghĩ rằng mình là người phụ nữ của DươngMinh, thì Dương Minh không nên có chuyện gạt mình.Đây là sự thay đổi tâm tính của Tôn Khiết, ngay cả nàng cũng không nhận ra."Chú Tôn, không đi gặp Điền Long à?"Dương Minh nhìn Tôn Hồng Quân, hỏi.Tôn Hồng Quân nghe Dương Minh nói như vậy, trong lòng do dự, ông ta biết, Dương Minh đã dự địnhđem Điền Long đến châu Phi rồi, bên đó là địa bàn của Dương Minh, đương nhiên không sợ Điền Longlàm ra trò gì cả.Nhưng mà, trong lòng Tôn Hồng Quân vẫn còn có chút ấm ức chưa tan, bởi vì Dương Minh đã quyếtđịnh không xử lý Điền Long."Vậy đi nhìn thôi."Tôn Hồng Quân do dự mãi, rồi mới đưa ra quyết địnhh."Ông ta có nhiều suy nghĩ không tồi, đến châu Phi, có thể làm quân sư cho chú" Dương Minh cười nói." Con không sợ hắn ta lại làm ra trò này sao?" Tôn Hồng Quân xem ra vẫn có vẻ hận Điền Long."Haha, chỉ cần ông ta có thể mua chuộc được người của con, coi như ông ta có năng lực"Dương Minh bĩu môi, không thèm để ý, cho dù Điền Long có mua chuộc bọn họ, thì bọn họ cũng khôngdám đem mạng ra nói giỡn được!Tôn Hồng Quân cũng gật đầu, hiểu được lời nói của Dương Minh nhất định là có cơ sở, cho nên mớiyên tâm với Điền Long.Hai người cùng nhau đi về hướng phòng của Điền Long, Dương Minh đương nhiên biết Điền Long cũngcó chuyện, Dương Minh muốn chờ sau khi Điền Long tỉnh táo hơn, thì mới hỏi về chuyện của ông chủ phíasau.Đối với Điền Long, Dương Minh cũng không có nhiều ý nghĩa gì, bởi vì ông ta cũng chỉ là một quân cờcủa ông chủ phía sau mà thôi, còn đối thủ chân chính của hắn mới là ông chủ phía sau!Chương 1239: Không Trách Chuyện CũĐẩy cửa đi vào phòng của Điền Long, Điền Đông Hoa đang ngồi đối diện với Điền Long, hai ngườiđang trò chuyện với nhau, trông có vẻ vô cùng hòa thuận. Xem ra, hai người đều đang hưởng thụ cái thờikhắc ấm áp này, tựa hồ như giữa Điền Long và Điền Đông Hoa đã lâu rồi không có nói chuyện hòa hợpnhư vậy.Thấy Dương Minh và Tôn Hồng Quân đẩy cửa đi vào, Điền Long hơi kinh ngạc, ông ta không ngờ rằngTôn Hồng Quân lại gặp mình lúc này, trong lúc nhất thời, bầu không khí trong phòng trở nên ngột ngạt.Điền Long biết, tuy rằng Dương Minh đã tha thứ, nhưng mà trong lòng Tôn Hồng Quân khẳng định làvẫn còn hận mình, lúc này mình đã mất thế, trở thành một tù nhân rồi, cho nên, dù có lời hứa của DươngMinh, thì Tôn Hồng Quân cũng chưa chắc đã buông tha cho mình, tin rằng Dương Minh cũng không có khảnăng làm gì được ông ta cả, cho nên trong lòng Điền Long vô cùng lo lắng."Quân ca."Hai tiếng này xuất phát từ trong nội tâm của Điền Long, là sự kinh sợ vô cùng, không giống như lúctrước, hoàn toàn dùng ngữ khí trêu tức để nói chuyện với Tôn Hồng Quân."Điền. chú Điền, chú Tôn muốn gặp chú"Dương Minh muốn gọi là Điền Long, nhưng suy nghĩ một chút rồi lại kêu là chú Điền, dù sao cũng cònĐiền Đông Hoa ở đây, hơn nữa Dương Minh chuẩn bị để Điền Long qua châu Phi làm quân sư quạt mo cáckiểu, cho nên cũng cần phải cung kính một chút.Nhưng mà, cái tiếng" chú Điền"này làm cho Điền Long vô cùng cảm động, nhìn nhìn Dương Minh, lại nhìn Tôn Hồng Quân, ánh mắt đỏlên, khóe miệng mấp mấy, muốn thoáng cái đứng dậy, rồi quỳ xuống đất. Bởi vì sợi dây trên người làm ôngta cử động không tiện, đương nhiên, nếu như Dương Minh muốn đỡ ông ta, thì ông ta căn bản là không cầnquỳ rồi, nhưng mà lúc này Dương Minh cũng mặc kệ ông ta làm gì, chính là muốn để cho trong lòng TônHồng Quân bớt tức."Quân ca, Dương tiên sinh, Điền Long tôi biết bản thân tôi đã phạm vào sai lầm không thể tha thứ, đềulà do tâm hồn của tôi bị quỷ mê hoặc, lúc này cũng không cầu xin Quân ca tha thứ, chỉ hy vọng anh đừnggiận cá chém thớt trút giận lên đứa nhỏ Đông Hoa này."Tuy rằng Điền Long vẫn còn muốn sống, nhưng mà trong tình thế như vậy, ông ta cần phải từ bỏ cái gìđó. Nếu như Tôn Hồng Quân thật sự còn giận ông ta, thì ông ta cũng đành từ bỏ bản thân mà thôi.Tôn Hồng Quân thấy Điền Long đột nhiên quỳ xuống đất, nhất thời cũng kinh ngạc, nhưng mà lập tứckhiếp sợ, Điền Long theo ông ta nhiều năm như vậy, cho đến bây giờ vẫn chưa từng làm ra hành động nhưvậy, Tôn Hồng Quân biết Điền Long là một con người kiên cường, sẽ không tùy ý quỳ trước mặt ngườikhác, mà hôm nay lại quỳ xuống trước mặt mình, như vậy cũng nói rõ ràng ông ta muốn xin lỗi mình."Quên đi.' Tôn Hồng Quân vốn dĩ còn chút hận Điền Long, nhưng mà thấy Điền Long quỳ xuống đất, tứcgiận cũng biến mất, khoát tay nói: "Dương Minh, Điền Đông Hoa, hai đứa ra ngoài trước đi, ta có vài lời muốn nói với Điền Long" Điền Đông Hoa tuy rằng trong lòng lo lắng không biết Tôn Hồng Quân có làm gì cha hay không, nhưngmà bản thân cha phải chịu tội, cho nên Điền Đông Hoa cũng không nói thêm gì, cho dù Tôn Hồng Quân cóthay đổi chủ ý, muốn giết chết cha, thì Điền Đông Hoa cũng không thể nói được cái gì.Cho nên, Điền Đông Hoa bất đắc dĩ cười khổ một cái, rồi ngẩng đầu nhìn Dương Minh, thấy DươngMinh gật đầu, vì thế hai người cùng đi ra ngoài." Chú cũng đứng lên, Điền Long" Tôn Hồng Quân nhìn thấy Điền Long cứ quỳ mãi, vì thế đưa tay ra đỡ." Quân ca, nếu anh không đáp ứng em, em sẽ không đứng dậy!" Điền Long nói: "Nếu như anh còn không hài lòng, vậy em sẽ tự sát tạ tội!" Điền Long nói xong làm cho Tôn Hồng Quân có chút dở khóc dở cười, quả thật trong lòng ông ta còncó chút bất mãn, nhưng mà trước đó Dương Minh cũng đã nói qua, hai người cũng đã có thống nhất rồi.Có thể nói, sau khi Tôn Hồng Quân nhìn thấy tài sản của Dương Minh xong, cũng bắt đầu nghĩ, sảnnghiệp của Tôn gia tại Đông Hải quả thật chẳng đáng vào đâu cả, cho nên Tôn Hồng Quân cũng chẳng cònhận Điền Long là mấy." Ýcủa Dương Minh, muốn tôi đến chủ trì công tác toàn diện ở đảo tư nhân của nó, thành lập một khunghì ngơi cấp quốc tế, và kêu chú làm quân sư cho tôi, chú có nguyện ý hay không?" Tôn Hồng Quân nghiêm mặt hỏi Điền Long." Cái gì?" Điền Long ngẩng đầu lên, không thể tin được nhìn Tôn Hồng Quân, ông ta đã phản bội Tôn HồngQuân một lần, mà Tôn Hồng Quân không hề trách cứ chuyện cũ, cũng không lo sợ tương lai, giao phó trọngtrách như vậy, điều này làm cho Điền Long nhất thời kinh ngạc không hiểu." Thế nào? không muốn? ' Tôn Hồng Quân hừ một tiếng, hỏi."Muốn, đương nhiên là muốn!"Lúc này Điền Long mới xác nhận là lổ tai của mình không có trục trặc kỹ thuật, Tôn Hồng Quân thật sựmuốn mình đến đảo nhỏ để cùng xây dựng nơi đó."Muốn thì sao không đứng lên nhanh?"Tôn Hồng Quân cười, đá vào mông của Điền Long một cái, kêu ông ta mau đứng lên.Điền Long biết Tôn Hồng Quân đã tha thứ cho mình, liền nói ra những lời cảm ơn, sau đó vội vã đứngdậy:"Quân ca, trước đó em đã phạm sai lầm một lần, sau này anh xem biểu hiện của em đi!""Nói cũng đừng nói quá hoàn mỹ, đến lúc đó làm không tốt, thì cũng có thể giết chết chú!"Tôn Hồng Quân không quên uy hiếp:"Đừng quên, bên kia là thiên hạ của Dương Minh!""Vâng."Điền Long kinh sợ đáp.Nếu Tôn Hồng Quân đã không còn hận Điền Long, cũng sẽ không để ý đến những hành vi trước đây củaĐiền Long, bắt đầu tính cho tương lai sau này. Người làm đại sự không câu nệ tiểu tiết, bây giờ Tôn HồngQuân đã xem tài sản trị giá hai tỷ của mình như là một cái vườn hoa ở hòn đảo vậy, cho nên ánh mắt cũngmở rộng không ít.Điền Long cũng ghi nhớ những lời này trong lòng, và sau này không còn dám có những tư tưởng khôngan phận nữa. Bây giờ xem ra, thực lực của Dương Minh căn bản không phải là thứ mà mình có thể đụngvào được.Buổi trưa, Trương Kim Oa thu xếp một bàn rượu, Dương Minh cũng không ngại mời Điền Long ngồichung bàn.Bởi vì có mặt của Dương Minh, cho nên ngay cả Tôn Khiết, cũng không có bất kỳ biểu hiện gì với ĐiềnLong cả.Nhưng mà, Điền Long lại có vẻ vô cùng ngượng ngùng.Bữa ăn được tiến hành trong bầu không khí hòa hoãn, nhưng mà từ khoảng cách của mọi người cũng cóthể nhìn ra, ngăn cách trong lúc đó không thể chỉ trong một lát là có thể biến mất được.Nhưng mà, cũng may là mọi người đều đói bụng, cho nên cũng không tính toán nhiều, Điền Long vàĐiền Đông Hoa tối qua cũng có ăn một chút rồi, nhưng Tôn Hồng Quân, Tôn Khiết và Tôn Tam thì lạichẳng ăn gì, một bàn đồ ăn, chỉ sau bảy tám tuần rượu là hết sạch.Dương Minh nói với Điền Long:"Chú Điền, con có chuyện muốn bàn với chú!"Điền Long có chút nghi hoặc nhìn Dương Minh, trước đó ông ta đã nói hết với Dương Minh rồi, khôngbiết bây giờ Dương Minh còn điều gì muốn nói với mình, nhưng mà mặc kệ thế nào, Dương Minh kêu thìông ta không thể không đi được, đành phải đứng dậy nói:"Tốt, Dương tiên sinh""Gọi con là Dương Minh được rồi, Dương tiên sinh có vẻ không được tự nhiên"Dương Minh cười khoát tay nói:"Mặc kệ là nói thế nào, con và Điền Đông Hoa cũng là bạn học, chú gọi như thế quả thật không quen""Vậy cung kính không bằng tuân mệnh!"Điền Long cũng không kiên trì, ông ta cũng biết Dương Minh không để ý đến những chuyện nhỏ nhặtnày, cái Dương Minh coi trọng chính là tâm của một người, chứ không phải là những lễ tiết dối trá này.Lúc này, Dương Minh không mang Điền Long đi vào phòng của ông ta, mà đi đến phòng hồi nãy đã nóichuyện với Tôn Hồng Quân, cũng chính là phòng làm việc của Điền Long hồi trước. Nhưng mà, lúc nàyDương Minh đã trở thành chủ nhân ở đây rồi.Vào trong phòng, Dương Minh ngồi xuống ghế ông chủ ở phía sau bàn, còn Điền Long thì giống nhưkhách, đứng ở bên cạnh."Ngồi đi, chú Điền, đừng khách khí, chuyện quá khứ đã là quá khứ rồi, con cũng không muốn truy cứuđâu"Dương Minh làm ra một thế mời.Điền Long gật đầu, cũng không nói nhiều, ngồi xuống ghế sô pha, sau đó nói với Dương Minh:"Dương tiên. Minh, có chuyện gì, cứ nói""Là về ông chủ phía sau"Dương Minh nói:"Đem chuyện chú biết nói cho con nghe đi""Tốt!"Điền Long nghe thấy Dương Minh muốn nghe về chuyện này, cũng yên tâm lại, phải biết rằng, bây giờông ta rất os75 Dương Minh thay đổi, chỉ cần Dương Minh không thay đổi chủ ý, thì cho dù có hỏi cái gì,thì ông ta vẫn sẽ thành thật trả lời."Nhắc đến ông chủ phía sau. chú biết ông ta thật ra chỉ có một chút, chỉ là không có quan hệ quá sâuthôi!" Điền Long nói: "Hai người quen biết nhau tại một bữa tiệc, do một người bạn giới thiệu cho chú""Người bạn gì?"Dương Minh hỏi."Là Hoa tổng, lúc đó là Hoa tổng giới thiệu người này cho chú!"Điền Long suy nghĩ một chút, sau đó nói:"Đúng, không sai, chính là hắn!""Hoa tổng?"Dương Minh nhất thời nhíu mày, hỏi:"Hoa tổng nào?""Hoa tổng của châu báu Hoa thị!"Điền Long bổ sung."Thì ra là hắn!"Dương Minh nhất thời thở phào một hơi, trước đó Điền Long nói đến Hoa tổng, làm cho Dương Minhgiật mình, vô thức nghĩ đến mẹ của Chu Giai Giai! Trong tiềm thức của Dương Minh không hy vọng ôngchủ phía sau có quan hệ với mẹ của Chu Giai Giai, chỉ cần không phải là bà ta, vậy thì là người khác đềukhông sao.Nhưng mà, Dương Minh cũng vô cùng kinh ngạc, người giới thiệu ông chủ phía sau cho Điền Long lạichính là Hoa tổng của châu báu Hoa thị! Cái người này thì Dương Minh biết, lúc ban đầu khi cùng ăn vớiTôn Khiết có gặp qua hắn một lần, là một người thoạt nhìn có vẻ âm hiểm, có người nói là do hắn ở bênxúc giục, cho nên Quách Kiện Siêu mới bỏ thuốc Tôn Khiết! Trừ lần đó ra, thì lần thứ hai gặp mặt chính làtrong bữa tiệc thọ của Lưu Duy Sơn, lúc đó cũng chỉ nhìn mặt một cái thôi, cũng không nói thêm gì, và từđó về sau cũng không còn gặp mặt người này.Lại không ngờ rằng tên này có quan hệ với ông chủ phía sau. Nhưng mà bây giờ xem ra, ông chủ phíasau tự nhiên lại đi đến những buổi tiệc thượng lưu, như vậy thì thoạt nhìn không có vẻ thần bí như mình đãtưởng tượng, ít nhất là Điền Long đã gặp qua hình dạng của ông ta."Tiếp tục nói đi!"Dương Minh phục hồi lại tinh thần, nói với Điền Long."Tốt!"Điền Long gật đầu nói:"Là như vậy, từ lần đó khi gặp mặt ông chủ xong, chú cũng không còn gặp lại ông ta, cho đến đầu nămnay, ông chủ phía sau chủ động liên hệ với chú, muốn cùng hợp tác với chú! Ông ta cung cấp cho chú mộtsố lượng tài chính cực lớn, muốn chú thu mua thủ hạ của Tôn Hồng Quân, giúp chú đoạt lấy sản nghiệp củaTôn gia, hơn nữa, không biết ông ta đã dùng cách nào mà khống chế nhược điểm Khúc Đại Danh và LưuSạn, kêu chú hợp tác với hai người này, bọn Lưu Sạn thì hãm hại công ty của con, còn chú thì làm công tycủa Quân ca.""Đúng rồi, hai người kia có phải là đã chạy đến chổ chú không?"Dương Minh hỏi."Đúng vậy, hai người kia có đến nương tựa chú, nhưng mà hai tên này đã bị bại lộ, cũng không còn tácdụng gì, nên chú cho bọn chúng một chút tiền, để cho bọn chúng trực tiếp chạy trốn rồi"Điền Long nói.Nghe hai người đã chạy trốn, Dương Minh cũng không muốn quản bọn họ, hai người kia cùng lắm chỉ làcon chốt mà thôi, chạy thì cứ chạy, gật đầu nói:"Chú nói tiếp đi""Tuy rằng chú không rõ ý tứ của ông chủ phía sau, cũng không biết vì sao ông ta lại muốn ra tay vàocông ty của con ở Tùng Giang, nhưng mà nếu đã là ông chủ yêu cầu, chú cũng chỉ có thể làm theo" Điền Long nói: "Nhưng mà chú cũng biết, chỉ dựa vào hai con tép như Lưu Sạn và Khúc Đại Danh thì không thể làmđược trò trống gì. Vì thế chú liền liên hợp với Tùy Dược Tiến cùng ra tay với sản nghiệp của con! Cát Đốntrước kia là địa bàn của Tùy gia, chỉ là bị con mạnh mẽ cướp đi, làm cho Tùy Dược Tiến vô cùng căm tức,cho nên hai người cùng liên kết với nhau, Tùy gia và Khúc Đại Minh cùng Lưu Sạn sẽ đối phó công ty củacon, còn chú thì đối phó Quân ca.""Tùy Dược Tiến đã chết, chuyện này có liên quan đến chú không?"Dương Minh nghe đầu đuôi mọi chuyện, cũng không khác gì lời nói của Tùy Dược Tiến, vì thế hỏi."Cái gì? Tùy Dược Tiến đã chết? Chết lúc nào?"Điền Long kinh ngạc hỏi.Nhìn thấy biểu tình của Điền Long không có vẻ như làm bộ, Dương Minh cũng biết chuyện này khôngliên quan đến ông ta. Vì thế nói:"Buổi tối ngày hôm trước, Tùy Dược Tiến bị người ta bắn chết, ngay trong tòa nhà Tiên Nhân ở TĩnhSơn"Tùy Dược Tiến là một danh nhân tại Tĩnh Sơn, nghĩ rằng bên kia đã phong tỏa tin tức, trước khi sự tìnhcó tiến triển sẽ không công bố ra ngoài, mà Điền Long mấy ngày nay đang bận rất nhiều chuyện, cho nêncũng không quan tâm đến tin tức này, không biết cũng không có gì là, mặc dù là không công bố, nhưng ĐiềnLong hẳn là cũng có thể biết được chuyện này từ con đường khác."Là ai làm?"Sắc mặt của Điền Long trở nên căng thẳng."Nếu con mà biết, thì sẽ không hỏi chú"Dương Minh nhún vai nói:"Tiếp tục nói về chuyện của ông chủ phía sau đi""Được, ông chủ phía sau nói, chỉ cần chú đáp ứng một điều kiện, thì ông ta sẽ không ràng buộc chuyệncung cấp tài chính cho chú" Điền Long nói: "Chú cũng không để ý, trực tiếp đồng ý, sau đó, khi mà chú thành công rồi, chú không nhịn được tò mò,hỏi ông chủ phía sau, ông ta rốt cục là muốn chú làm gì, nhưng mà ông chủ phía sau nói rằng ông ta chưanghĩ xong, nhưng mà, dưới sự truy hỏi của chú, ông chủ phía sau còn nói, nếu như có thể giúp ông ta bắtcon lại, thì ông ta sẽ không yêu cầu chú làm gì nữa!"Sợ rằng đây mới là mục đích thật sự của ông chủ phía sau, căn bản là không phải chưa nghĩ ra, mà là cốý nói với Điền Long như vậy, Dương Minh thầm nghĩ như thế, nhưng mà cũng không nói toạc ra, chỉ nói:"Sau đó chú liền muốn đối phó con?""Đúng vậy"Điền Long ngượng ngùng nói:"Chú nghĩ đến quan hệ của con và Đông Hoa, muốn dùng quan hệ này để lừa con mắc câu, nhưng màkhông ngờ tiểu tử Đông Hoa này lại trở mặt với chú. Nhưng mà bây giờ nghĩ lại, cho dù con có mắc câu,thì chú cũng không thể đối phó được con, cũng sẽ bị con bắt như ngày hôm nay, đồng thời bị phá võ công.""Thì ra là vậy"Dương Minh cũng có thể hiểu được đại khái về kế hoạch của ông chủ phía sau. Tuy rằng cảm thấy cóvài chổ khó hiểu, ông chủ phía sau có thể tìm đến Điền Long để đối phó mình, như vậy thì có thể là donhiều lần thất bại, trong lúc không biết nên làm gì, thì đã nghĩ đến một biện pháp cứu giúp, cho Điền Longmột chút tiền để Điền Long ra sức, chút tiền ấy đối với ông chủ chẳng đáng là một sợi lông chân, mà cũngcó thể thành công, cho nên ông chủ phia sau cũng không cần phải nổ lực cái gì."Chú đã gặp qua ông chủ phía sau, chú có ảnh chụp của ông ta hay không?"Dương Minh hỏi."Cái này thì đúng là không có."Điền Long bất đắc dĩ lắc đầu:"Lần đầu tiên gặp ông ta, chú cũng không nghĩ muốn chụp ảnh với ông ta, lúc nhìn thấy ông ta, ông tađều cẩn thận cúi đầu, ông ta cũng không có khả năng để cho chú chụp ảnh""Một lát nữa con sẽ kiếm họa sĩ vẽ chân dung, dựa theo trí nhớ của chú mà vẽ ra!"Dương Minh cũng chỉ còn một biện pháp này.Tuy rằng từ miệng của Điền Long không hỏi ra được tin tức hữu dụng gì, nhưng mà cũng có cái đángvui, Điền Long đã gặp mặt ông chủ phía sau, cứ như vậy, nếu như vẽ ra được bức họa chân dung, vậy thìDương Minh có thể đoán ra được mình có gặp qua người này hay chưa, ít nhất cũng coi như là biết ngườibiết ta.Người đầu tiên mà Dương Minh nghĩ đến chính là Dương đội trưởng, Dương đội trưởng bình thườnghay phá những vụ án hình sự, thương xuyên dựa vào những bức chân dung do nhân chứng mục kích để điềutra, cho nên người do Dương đội trưởng giới thiệu hẳn là cũng tương đối chuyên nghiệp.Nghĩ đến đây, Dương Minh liền gọi điện cho Dương đội trưởng."Dương đội trưởng, là tôi, Dương Minh"Dương Minh giới thiệu gọn gàng dứt khoát."A? Dương tiên sinh, xin chào!"Dương đội trưởng không biết vì sao Dương Minh lại đột ngột gọi điện, đương nhiên là tỏ ra khách khírồi:"Dương tiên sinh có gì cần dặn dò?""Là như vậy, bên anh có chuyên gia vẻ chân dung không, ở chổ tôi cần một người như vậy, để tìm rangười hiềm nghi từ chân dung"Dương Minh nói."Là như thế, bên tôi có chuyên gia ở đây, cậu ở đâu? Tôi lập tức phái họ qua!"Dương đội trưởng nghe Dương Minh nói như vậy, tự nhiên cho rằng Dương Minh nhất định là đangchấp hành nhiệm vụ của cục điều tra thần bí, cho nên cũng không dám hỏi nhiều."Để tôi tìm anh là được rồi"Dương Minh biết bên chổ Dương đội trưởng có chuyên gia, cũng yên tâm lại, buổi chiều mang ĐiềnLong đi theo là được."Là Dương đội trưởng của cục cảnh sát?"Dương Minh cúp điện thoại xong, Điền Long mới tò mò hỏi."Ừ, là ông ta, trong tay ông ta có chuyên gia, một lát con dẫn chú đến!"Dương Minh nói.Điền Long càng ngày càng tò mò, năng lực của Dương Minh dường như dã vượt xa sự tưởng tượng củaông ta rồi! Dương Minh có quan hệ rộng rãi tại Tùng Giang, điều này có thể hiểu được, nhưng mà đếnĐông Hải rồi, tựa hồ cũng vô cùng quen thuộc?"Hoa tổng, bây giờ chú còn liên hệ với người này không?"Dương Minh bỗng nhiên nghĩ đến tên Hoa tổng kia, không biết hắn đóng vai trong gì trong chuyện này?Chương 1240: Chân Dung Của Ông Chủ Phía Sau"không có."Điền Long cẩn thận suy nghĩ một hồi, cuối cùng lắc đầu nói:"Gần đây cũng không nhìn thấy hắn ta, chú và hắn ta kinh doanh hai nghề khác nhau, cho dù nhìn thấy,cũng chỉ gặp tại những bữa tiệc."Dương Minh nghe Điền Long nói cũng có đạo lý, quả thật, hai người kinh doanh hai ngành nghề khácnhau, bình thường không gặp nhau cũng không có gì lạ, Dương Minh dự định sau khi dẹp loạn chuyện nàyxong, sẽ điều tra về tên Hoa tổng này.Trước đó đúng là không chú ý đến hắn ta, bây giờ xem ra, tựa hồ hắn ta cũng là một nhân vật, cũng đóngvai trò nào đó trong vỡ kịch này."Thì ra là vậy, xem ra người này cũng có liên hệ với ông chủ phía sau."Dương Minh gật đầu nói."Đúng vậy, nhưng mà lúc này, kế hoạch của chú thất bại, lại phải theo con đến châu Phi, không biết ôngchủ phía sau có khiển trách không."Nhắc đến ông chủ phía sau, Điền Long vẫn còn có chút lo lắng:"Nhất là bây giờ, công phu trên người chú đã bị phá, ngay cả năng lực bảo vệ mình cũng không có.""Chuyện của ông chủ phía sau giao cho con xử lý đi, chú không cần lo lắng, chú chỉ là quân cờ của ôngta mà thôi, sẽ không tìm phiền phức cho chú đâu!"Dương Minh nghe xong, cười ha hả nói:"Đây là đối thủ cũ của con, nhất là khi chú đang ở bên cạnh con, thì ông ta càng không cần phải mạohiểm đi tìm chú!"Thấy Dương Minh nói về ông chủ phía sau mà vẻ mặt vô cùng tự nhiên, hồn nhiên như không coi đây ragì, Điền Long cũng không còn lo lắng nữa. Thật ra, lúc ban đầu, Dương Minh cũng rất kiêng kỵ ông chủphía sau, nhưng mà thời gian dài như vậy, ông chủ phía sau ngoại trừ chơi một số ám chiêu ra, thì cũngchẳng ai làm gì được ai cả, bao gồm cả chuyện của buổi triển lãm châu báu, Dương Minh ngược lại cònchơi ông ta một vố, chiếm không ít tiện nghi.Cho nên, Dương Minh đương nhiên là sẽ không sợ hãi ông chủ phía sau rồi, nếu như chưa chính thứcgiao đấu, mà đã sợ hãi đối thủ, vậy thì sẽ không chiến mà tự bại. Tuy rằng có thể coi rẻ kẻ địch, nhưng màDương Minh không dám coi thường ý tứ của ông chủ phía sau.Từ những thủ pháp đối phó mình mà xem, người này cũng là một nhân tài! Nhưng mà, cũng chỉ có mộtquân sư như Hoàng Hữu Tài mới nghĩ ra được những quỷ kế này thôi.Dương Minh cũng có chút hiểu biết về Hoàng Hữu Tài, trong bụng tên này đầy những ý xấu, nếu nhưhợp tác với ông chủ phía sau, khẳng định là như cá gặp nước, càng biểu hiện được những suy nghĩ hạingười của hắn."Được!"Điền Long gật đầu, yên tâm lại, nếu Dương Minh đã đảm nhận nhiều việc như vậy rồi, như vậy thì đạibiểu rằng ông chủ phía sau cũng sẽ không tìm ông gây phiền phức."Bên châu Phi, đều là tâm phúc của con, độ trung thanh của bọn họ chú và chú Tôn đừng quan tâm, haingười chỉ việc kinh doanh cho tốt là được rồi."Dương Minh nói:"Đương nhiên, nếu chú không sợ chết, thì vẫn có thể làm ra loại chuyện này lần nữa.'Tuy rằng Dương Minh đã tha thứ cho Điền Long, nhưng mà cũng cần thị uy một chút, cái này gọi là cảnhcáo.Điền Long biến sắc, vội vàng nói: "Yên tâm đi, Dương Minh, chú sẽ không đâu! Chú sẽ an phận, làm tốt bổn phận của mình." " Mong rằng như vậy." Dương Minh phất tay, nói với Điền Long: "Chúng ta đi ra ngoài thôi, chú cùng con đến cục cảnh sát thôi" Tôn Hồng Quân và Tôn Tam không thể đi theo Dương Minh đến cục cảnh sát được, bọn họ có đi cũngkhông có bất kỳ ý nghĩa gì, huống chi trong công ty còn nhiều chuyện cần giải quyết, đây đều là do ĐiềnLong gây ra, cho nên Điền Long cũng vô cùng ngượng ngùng." Quân ca. chuyện bên công ty, đã gây thêm phiền cho anh." Điền Long đi ra, thấy Tôn Hồng Quân và Tôn Tam hai người đang thương lượng việc giải quyết hậuquả ở công ty, vội vàng xin lỗi." không sao đâu, vừa đúng lúc công ty cũng cần cải cách một chút, cũng không phải là chuyện xấu!" Tôn Hồng Quân khoát tay nói." Đúng rồi, chú Tôn, chuyện của công ty, chú có thể nhờ Vương Bình Nhâm hỗ trợ." Dương Minh nói." Vương Bình Nhâm?" Sắc mặt của Tôn Hồng Quân nhất thời thay đổi, lúc đầu nếu không vì quá tin tưởng Vương BìnhNhâm, ông ta cũng sẽ không bị giam lỏng.Dương Minh thấy sắc mặt của Tôn Hồng Quân, cũng biết ông ta đang suy nghĩ cái gì, vì thế mỉm cườinói: "Hắn bây giờ là người của con, có thể tin tưởng được." " Được, nếu như vậy thì không có vấn đề gì!" Tôn Hồng Quân nghe Dương Minh nói xong, biết rằng Dương Minh đã thu phục Vương Bình Nhâmrồi.Nhưng mà, Tôn Khiết thì đang cười như không cười nhìn Dương Minh một cái, Dương Minh vốn đangkỳ quái, nhưng mà lập tức hiểu được Tôn Khiết đang cười khác gì, sắc mặt tối sầm lại, nhất thời xấu hổ,nghĩ rằng Tôn Khiết đã giải oan cho mình.Vì thế, trong phòng chia ra làm hai, Tôn Hồng Quân và Tôn Tam thì đang bàn chuyện xử lý công ty,Dương Minh và Điền Long cùng Tôn Khiết đến cục cảnh sát. Trương Kim Oa thấy mọi chuyện đã được thudọn, nhất thời sốt ruột, hắn cũng không sợ những người khác biết, thừa dịp Dương Minh đi ra trước, vộivàng đi đến bên cạnh Dương Minh: "Dương tiên sinh. cái chuyện thuốc giải.'Dương Minh thấy ở bãi phế liệu đã không còn chuyện gì, Trương Kim Oa có ở đây hay không cũngkhông còn quan trọng nữa, vì thế nói: "Anh và chú Tôn cùng đến công ty đi, giúp đỡ Vương Bình Nhâm thuxếp mọi chuyện cho yên ổn. Thuốc giải ngày hôm qua có thể giúp anh kiên trì đến tối mai, buổi chiều ngàymai tôi sẽ để Vương Bình Nhâm thông báo cho mọi người biết quyết định mới nhất của tôi." " Tốt, cảm ơn Dương tiên sinh." Trương Kim Oa nghe thấy câu trả lời khẳng định này, cũng yên lòng lại,tuy rằng không thể bảo đảm rằng Dương Minh sẽ cho bọn họ thuốc giải, nhưng mà ít nhất cũng có thể chohọ cái để kiên trì, không đến nổi bị chết do cổ độc phát tác."Thuốc giải? Thuốc giải gì?"Chờ ra ngoài, Tôn Khiết mới nghi hoặc hỏi. Thật ra, trong phòng, Tôn Hồng Quân và Tôn Tam đã nghihoặc rồi, nhưng mà bởi vì có Trương Kim Oa ở đây, hai người cũng không tiện hỏi, dự định chờ sau rồihỏi."Haha, em cho là, chỉ dựa vào bá vương khí trên người của người đàn ông của em, thì những người nàycó thể nghe lời sao? Em cũng quá xem trọng anh rồi!"Dương Minh sau khi lên xe, liền cười nói với Tôn Khiết."Trời."Tôn Khiết cũng không ý kiến gì về xưng hô kiểu này của Dương Minh cả, chỉ trừng mắt liếc hắn: "Đừngcó nói nhảm, mau nói chuyện thuốc giải là chuyện gì đi?" " Anh cho những người này dùng cổ độc, nếu cổ độc không có thuốc giải áp chế, thì trong phòng ba mươisáu tiếng đồng hồ sẽ phát tác chất độc, tràn ra cơ thể mà chết." Dương Minh nói xong, nhìn Điền Long nói:"Chú cũng đừng trách thủ hạ của chú phản bội chú, tiền tài không quan trọng bằng sinh mạng, bọn họ khôngai ngu đâu!" " Ơ?" Năng lực tiếp thu của Tôn Khiết có thể nói là khá mạnh:"Cổ độc? Cậu biết hạ cổ sao? Loại phương pháp này tôi cũng đã có nghe nói rồi, có đúng là cũng giốngnhư cái cách chết của gian thần Triệu Văn Hoa Minh Triều không? Ông ta cũng dùng cổ độc đó!"Dương Minh gật đầu nói:"không sai, cũng chết y chang như vậy."< cổ độc, thật ra không phải là thuật lại - nghe nói, trong sách sử cũng có ghi chép. Trong quyển" Minh sử"của Thanh triều Trương Đình Ngọc biên soạn có giải thích rằng: Văn Hoa trúng bệnh cổ, cũng khôngkịp làm gì, bởi vì không thể nói chuyện được, cho nên cứ cào tay lên bụng mãi, cuối cùng bụng nứt ra, ruộtgan lòi ra ngoài, chết ngay tại chổ.Cái chết của Triệu Văn Hoa vô cùng bi thảm, tự mình dùng tay mình để cào bụng, cuối cùng tự móc ruộtgan ra mà chết.>Điền Long nghe hai người nói chuyện, trên đầu toát ra mồ hôi lạnh, trong lòng thầm nghĩ, đây là cáidạng đối thủ gì chứ, cũng quá cường hãn quá đi, ngay cả hạ cổ mà cũng biết, hèn chi mà mình thua cũngphỉa. Chắc rằng trước khi mình chết châu Phi, Dương Minh khẳng định là sẽ cho mình ăn cổ gì đó, nghĩđến đây, Điền Long càng không dám có suy nghĩ bậy bạ gì đó."không ngờ rằng cậu còn biết thứ này."Tôn Khiết nói xong, bỗng nhiên nhíu mày nói: "Sai rồi, cậu là người Hán đúng không? Cổ thuật khôngcó truyền ra ngoài, chỉ có người Miêu mới biết những cái này, chẳng lẽ cậu quen biết người Miêu?" " Ừ." Dương Minh khẽ thở dài một tiếng, nhớ đến Lam Lăng. Cũng không biết nàng ta bây giờ thế nàonữa, tuy rằng hai người thỉnh thoảng có nhắn tin cho nhau, nhưng mà chỉ là ân cần hỏi thăm nhau mà thôi,cũng không có nói về tình hình gần đây, cho nên trong lòng Dương Minh rất lo lắng.Nhìn thấy Dương Minh tựa hồ không muốn nhắc đến chuyện này, Tôn Khiết cũng rất thức thời, khônghỏi tiếp nữa."Đúng rồi, ngày hôm nay anh nhìn thấy chị Dương Hân"Dương Minh chủ động thay đổi đề tài: "Chị ấy nói trước khi về Đông Hải em đã liên hệ với chị ấy, nóisau khi trở về sẽ đến tìm, nhưng mà kết quả là mấy ngày cũng không có động tĩnh, cho nên chị ấy hơi khẩntrương." " Ai da." Tôn Khiết vỗ đầu, nói: "Nếu cậu không nhắc, tôi cũng quên mất nàng ta, đúng vậy, lúc trở về tôicó nói cho nàng ta biết! Vậy cậu nói thế nào?" " Anh đương nhiên là không nói sự thật cho chị ta biết rồi. Anh chỉ nói gần đây em có nhiều việc, tươngđối bận, ngày hôm qua mời chị ấy đi ăn, buổi tối chúng ta cùng đi" Dương Minh nói.Tôn Khiết đương nhiên là vui vẻ đáp ứng, nàng cũng không muốn nói chuyện này cho Dương Hân biết,dù sao đây cũng không phải là một chuyện vinh quang gì, không đáng để nói ra.Xe chạy đến cục cảnh sát Đông Hải, bởi vì Dương đội trưởng đã cấp giấy thông hành cho Dương Minh,cho nên không cần kiểm tra, bảo vệ cửa nhìn một cái rồi cho vào, Tôn Khiết cũng âm thầm nhìn DươngMinh.Thật ra, con gái đều là như thế đó, trước đó nghĩ rằng Dương Minh chưa đạt đến mức lý tưởng tronglòng mình, cho nên luôn nghĩ trên người của Dương Minh có nhiều khuyết điểm, nhưng mà chỉ cần chấpnhận rồi, thì trên người của Dương Minh, nhìn đâu cũng thấy ưu điểm.Trực tiếp lên lầu tìm Dương đội trưởng, bên này Dương đội trưởng cũng đã tìm chuyên gia phác họađang ngồi chờ rồi."Dương tiên sinh, chuyên gia đã tới, vị này là Vương chuyên gia!"Dương đội trưởng giới thiệu một người trung niên bên cạnh mình cho Dương Minh, sau đó nói vớiVương chuyên gia:"Đây chính là Dương Minh Dương tiên sinh, là lãnh đạo do cấp trên phái xuống điều tra một vụ án, xinngài tận lực phối hợp!"Thân phận thật của Dương Minh, Dương đội trưởng đương nhiên là không thể nói ra rồi, ông ta cũngkhông biết việc của Dương Minh đang làm có phải là cơ mật hay không, cho nên cũng không dám nói lungtung, chỉ hàm hồ giới thiệu về thân phận của Dương Minh mà thôi."Thật sự cảm ơn ông, Dương đội trưởng!"Dương Minh đương nhiên cũng không nói ra mục đích thật của mình, quay đầu qua nói với Vươngchuyên gia: "Vương chuyên gia, xin làm phiền ngài!" " không thành vấn đề, Dương tiên sinh, tôi nhất định sẽ cố gắng!" Tuy rằng Dương đội trưởng không nói,nhưng Vương chuyên gia cũng là người trong nội bộ, hẳn là cũng đã đoán được thân phận của Dương Minhrồi, chắc cũng là người của cục an toàn hay gì đó phái xuống rồi, cho nên cũng không dám hỏi nhiều."Vậy chúng ta bắt đầu đi!"Dương Minh nhanh chóng vào đề, để cho Điền Long miêu tả về hình dạng của ông chủ phía sau choVương chuyên gia nghe.Vương chuyên gia này đúng là không hổ hai chữ chuyên nghiệp, căn cứ theo miêu tả của Dương Minh,nhanh chóng tiến hành phác họa, bắt đầu dùng giấy bút vẽ lại vẻ bề ngoài, Dương Minh cũng không quấyrối họ, cùng Tôn Khiết đi ra khỏi phòng, đến phòng nghỉ ngơi chờ đợi."Làm sao cậu biết Dương đội trưởng? ' Tôn Khiết vô cùng kì quái: "Hơn nữa, ông ta nói cậu là do cấp trên phái đến? Rốt cục là chuyện gì? không phải cậu lừa ông ta cậulà quan lớn chứ?"" Em nghĩ ai vậy!" Dương Minh nghe Tôn Khiết nói xong, cảm thấy buồn cười: "Em cho rằng người ta làm cảnh sát hình sự là ngồi chơi lên chức à? Anh tùy tiện bịa ra một thân phận,người ta có thể tin sao?" Tôn Khiết nghĩ lại cũng đúng, nếu thật sự dễ dàng bị lừa như vậy, thì thế giới này không phải là lộn xộnsao, nhưng mà vẫn tò mò hỏi: "Vậy rốt cục là sao?" " Là sao?" Dương Minh cười khổ đem giấy chứng nhận thân phận của mình ra đưa cho Tôn Khiết coi, Tôn Khiếtvô cùng kinh ngạc cầm lấy tờ giấy, lật xem một hồi, nhất thời cả kinh: "Cậu." " không phải là anh sao?" Dương Minh than: "Tuy rằng cũng là nhờ bọn họ, nhưng mà bình thường làm việc cũng tiện." Năng lực tiếp thu của Tôn Khiết tương đối nhanh, trả tờ giấy lại cho Dương Minh, nói: "Mọi việc đúng là đều tiện, không ngờ rằng cậu còn có thân phận này!"" Thậ tra, trước kia anh đã nói với em rồi, trước đó anh nói rằng anh không đơn giản như em thấy, chỉ làem không tin" Dương Minh nhún vai nói: "Bây giờ tin chưa?" " Ai kêu cậu không nói ra toàn bộ một lần!" Tôn Khiết trừng mắt nhìn Dương Minh.Dương Minh cười gượng hai tiếng, thầm nghĩ: lần đó chẳng phải là vừa mới có sao? Lúc đó làm saomà nói được chứ?" Đúng rồi, nói cho tôi biết về chuyện hòn đảo tư nhân của cậu tại châu Phi đi! Tôi vốn cho rằng đã hiểucậu rồi, nhưng bây giờ xem ra, tôi tựa hồ không hiểu gì cả!" Tôn Khiết thật đúng là đang có cảm giác này, lúc đầu nàng cho rằng bản thân đã hoàn toàn thấu hiểuDương Minh rồi, nhưng bây giờ mới phát hiện ra, nàng căn bản là không biết gì cả." Cái này hả. nói ra rất là phiền phức.' Dương Minh đương nhiên là không thể nói cho Tôn Khiết biếtchuyện này rồi, ít nhất là chuyện sát thủ không thể nói được, cho nên chỉ có thể chia ra nói cho Tôn Khiếtbiết, Tôn Khiết cũng không hoài nghi cái gì, cẩn thận lắng nghe."Lúc nào mang tôi đi chơi được chứ?"Tôn Khiết nghe Dương Minh kể xong, cũng vô cùng mong muốn được qua đó chơi."Có cơ hội, sẽ mang mọi người qua" Dương Minh nói."Mọi người? Còn có ai nữa?." Tôn Khiết đương nhiên không ngốc, thoáng cái đã nhận ra ý trong lời nóicủa Dương Minh."Em đó, còn có Mộng Nghiên các nàng nữa"Dương Minh nói: "Đến đó rồi, là địa bàn của anh, đến lúc đó cử hành hôn lễ tập thể là được." " Cậu đúng là biết nghĩ đẹp? Chuyện này mà cũng nghĩ được sao?" Tôn Khiết vừa bực mình vừa buồncười, nàng nghĩ rằng Dương Minh thật sự đúng là hết cứu rồi, ngay cả chuyện này mà cũng nghĩ ra được.Bên Điền Long, nhờ có sự hỗ trợ của Vương chuyên gia, nhanh chóng vẻ ra chân dung của ông chủ saulưng, Vương chuyên gia tiến hành sửa chữa trên máy tính, cuối cùng cho ra hình ảnh. Trải qua sự xác nhậncủa Điền Long, cũng không khác mấy ông chủ trong ấn tượng của ông ta, không một chút khác biệt!Điền Long liên tục khen ngợi kỹ thuật của Vương chuyên gia! Vương chuyên gia thì xua tay cười, khôngdám nhận.Thấy Điền Long và Vương chuyên gia đi ra, Dương Minh và Tôn Khiết mới dừng nói chuyện, DươngMinh đứng dậy hỏi: "Chú Điền, Vương chuyên gia, thế nào rồi?" " Đã xong rồi!" Vương chuyên gia cười nói, chỉ vào bức họa trong tay của Điền Long."Khoan nói đã, Vương chuyên gia quả thật rất lợi hại, hầu như là giống như đúc người trong ấn tượngcủa chú!"Điền Long vội vã cầm bức họa trong tay của Dương Minh, vừa khen vừa nói."Ơ?"Dương Minh cầm lấy bức họa, nhìn thoáng quá, Dương Minh rùng mình một cái, cái người này. khôngphải là người mà Elise đã gặp và bị Victoria chụp hình sao?Cũng chính là người cùng đi với Hoàng Hữu Tài! Cái người này, chính là ông chủ phía sau? DươngMinh cảm thấy rất là khó hiểu. Lúc đầu một người thoạt nhìn rất là thần bí, đột nhiên lại xuất hiện trướcmắt, phát hiện ra người này chỉ là như vậy nhất thời liền có một cảm giác thất vọng.Tuy rằng người này Dương Minh chưa gặp qua, nhưng mà Dương Minh lại có một cảm giác rất quenthuộc, như đã từng quen biết. Nhưng mà tướng mạo của người này vô cùng tầm thường, không có gì đặcsắc, thuộc về cái loại người quay đầu là quên ngay, nếu không phải là Dương Minh có ấn tượng khắc sâuvề người này, bỗng nhiên cầm lấy bức họa thì chưa chắc đã nhận ra.Bây giờ hoàn toàn có thể xác định người mà Elise đi gặp chính là ông chủ phía sau rồi, làm cho tronglòng của Dương Minh an tâm không ít, ít nhất là kẻ địch của mình chỉ là một người, tuy rằng chưa chínhthức giao thủ, nhưng mà cũng biết được sự tồn tại của kẻ địch.không giống như lúc trước, mình còn chưa dám xác định ông chủ phía sau này có phải là một người haykhông."Cảm ơn ngài! Vương chuyên gia!"Dương Minh cũng có chút tán thưởng về bức họa chân dung gần như là sinh động của ông chủ phía saudo Vương chuyên gia vẽ ra."không khách khí, Dương tiên sinh, nếu không còn gì khác, vậy tôi đi trước"Vương chuyên gia cười nói."Vương chuyên gia, một lát đi ăn cơm nha, coi như là báo đáp!"Dương Minh vội vã khách khí."không cần đâu!"Vương chuyên gia khoát tay nói:"Đây là việc tôi phải làm! Tôi còn có chuyện của mình, không cần ăn đâu."Thấy Vương chuyên gia đã nói như vậy, Dương Minh cũng không kiên trì, nghĩ rằng Vương chuyên giacũng không nói xạo, với năng lực của ông ta, công việc mỗi ngày khẳng định là không ít, làm gì có thờigian đi xã giao?"Dương tiên sinh, thế nào rồi? Bức họa xong chưa? Có cần hỗ trợ không?"Dương đội trưởng cũng nhận được thông báo của trợ thủ, lập tức đẩy cửa đi vào.Dương Minh do dự một chút, tuy rằng không làm như vậy không có hy vọng quá lớn, nhưng mà có hyvọng còn hơn là không, cho nên nói: "Dương đội trưởng, tôi để bức họa ở đây, làm phiền ông có thể giúptôi điều tra trong số liệu một chút, có tư liệu của người này không." " A? Tốt!" Dương đội trưởng cầm lấy bức họa của Dương Minh đưa, gật đầu, sau đó nói:"Tôi dùng dữ liệu trong máy tính của Vương chuyên gia cũng được!"Vương chuyên gia dùng máy tính để phác họa và in ra, cho nên có thể trực tiếp dùng để dò số liệu luôn,tiến hành đối chiếu dung mạo, cho nên Dương đội trưởng sau khi nói xong, liền kêu thủ hạ đi làm chuyệnnày.Chương 1241: Tâm Tình Của Tôn KhiếtTuy rằng kết quả kiểm tra Dương Minh cũng đã dự liệu trước rồi, nhưng mà sau khi nghe xong vẫnkhông khỏi thất vọng.Trong số liệu không hề có người nào giống như vậy, tương tự thì có một chút, nhưng mà sau khi DươngMinh nhìn quan thì phủ nhận toàn bộ.không phải là tuổi không hợp, thì cũng ở xa thiệt là xa, bắn đại bác lăn mấy chục vòng còn chưa đếnnữa, người như vậy không có khả năng là ông chủ phía sau.Nhưng Dương Minh cũng biết ơn về những việc do Dương đội trưởng và Vương chuyên gia là, muốnchiêu đãi hai người một bữa cơm, Dương đội trưởng và Vương chuyên gia đều nhẹ nhàng từ chối cả, thứnhất là thân phận của Dương Minh là gì, tuy rằng không phải lệ thuộc trực tiếp vào hai người, nhưng màDương đội trưởng có trách nhiệm là phải hỗ trợ toàn lực, nếu muốn mời khách thì cũng phải là do Dươngđội trưởng mời. Nhưng mà, điều quan trọng hơn là gần đây tương đối bận, Dương đội trưởng và Vươngchuyên gia đều có rất nhiều vụ án, không có thời gian rãnh để mà đi ăn.Dương Minh đương nhiên cũng không ép buộc, hẹn lần sau có cơ hội sẽ cùng đi ăn một lần, Dương độitrưởng và Vương chuyên gia đều vui vẻ đồng ý.Điền Long cũng có chút hoài nghi thân phận của Dương Minh, nhưng mà ông ta không dám hỏi trực tiếpnhư Tôn Khiết, chỉ có thể để ở trong lòng sau này chậm rãi phát hiện ra.Ra khỏi cục cảnh sát, Dương Minh và Tôn Khiết chuẩn bị đi tìm Dương Hân, đương nhiên là không thểmang Tôn Khiết theo rồi, mà bên công ty của Tôn Hồng Quân khẳng định là có không ít chuyện còn chưagiải quyết xong, cho nên Dương Minh liền phái Tôn Khiết đến giúp đỡ Tôn Hồng Quân luôn.Tin rằng trải qua kiếp nạn này, Điền Long cũng có thể an phận lại không ít, thành thật làm tròn bổn phậncủa mình.Điền Long ngồi xe taxi đi, còn Dương Minh thì lái xe chở Tôn Khiết đi."Chúng ta đi đâu?"Sau khi lên xe, Dương Minh quay sang hỏi Tôn Khiết."Để tôi gọi điện hỏi đã"Tôn Khiết cũng không biết Dương Hân đang ở chổ nào nữa, lúc đó hai người chỉ gọi điện nói chuyệnsơ sơ, nói là một lát sẽ gặp, chứ gặp ở đâu thì lại không nói.Dương Minh gật đầu, dừng xe lại ven đường, tuy rằng ở gần cửa ra vào cảnh cục có cấm dừng xe,nhưng mà những xe có thể dừng ở đây trên cơ bản đều là xe công vụ, hoặc là xe đến cảnh cục làm việc, vìthế cũng chẳng ai để ý đến Dương Minh cả."Tiểu Hân sao? Là mình nè."Tôn Khiết chuyển được điện thoại, liền nói."Tiểu Khiết à? Bạn đang ở đâu? Bạn giải quyết hết chuyện bên kia chưa?"Dương Hân nhận được điện thoại của Tôn Khiết, cũng rất mà mừng rỡ, hai người đã lâu rồi không gặpmặt, hơn nữa mấy ngày trước không liên hệ được với Tôn Khiết, trong lòng Dương Hân vô cùng sốt ruột,cho nên lúc này nói chuyện có vẻ kích động."Mình xong rồi, mình đang ở. cục cảnh sát, bạn ở đâu? Mình và Dương Minh qua tìm bạn?"Tôn Khiết hỏi."Mình và Ngô Vân Sinh đang ở Game Center chơi, bạn đến đây luôn đi!"Dương Hân nói."Vậy được, một lát gặp."Tôn Khiết cũng không ngờ rằng Dương Hân lớn như vậy rồi mà còn chơi game nữa, cúp điện thoạixong, nói với Dương Minh:"Bọn họ đang ở Game Center, chúng ta qua đó luôn!""Chổ đó ở đâu?"Dương Minh đương nhiên là không biết đường đi ở Đông Hải rồi, làm gì biết cái" Game Center"đó ở đâu."Cậu xuống xe đi, tôi lái cho, tôi dẫn cậu đi!"Tôn Khiết nói xong, không nói nhiều, đẩy cửa xe, bước xuống.Tay lái của Tôn Khiết cũng không tồi, cho nên Dương Minh cũng không do dự đổi chổ cho nàng."Chiếc xe này thật là thoải mái, cho tôi nha"Tôn Khiết vuốt tay lái, nói:"Cảm xúc không tồi!""Cũng được, trở về sẽ mua cho em một chiếc"Dương Minh thấy Tôn Khiết thích, đương nhiên là đồng ý rồi, dù sao thì Dương Minh cũng không thiếutiền, chỉ một chiếc xe mà thôi."Đây là cậu nói đó nha"Tôn Khiết cũng không phải là không mua nổi chiếc xe BMW x5 này, xe thể thao gì cũng có thể trực tiếpmua cho Tôn Chí Vĩ được mà, huống chi là chiếc này? Chỉ là Dương Minh tặng cho nàng, thì lại mang ýnghĩa khác.Vốn, chiếc xe này Dương Minh dự định cho Kinh Tiểu Lộ, dù sao thì lần trước cũng đã đáp ứng rồi,nhưng mà sau đó trái nghĩ phải nghĩ ở giữa cũng nghĩ, chiếc xe này không thể tặng được, dù sao thì bảng sốcủa nó cũng rất chói mắt, rất nhiều người như Trần Mộng Nghiên hoặc Tôn Khiết đều biết đây là xe củamình, tặng cho Kinh Tiểu Lộ thì không biết nên giải thích thế nào.Cho nên, Dương Minh dự đinh mua cho Kinh Tiểu Lộ một chiếc như vậy. Nếu Kinh Tiểu Lộ đã khôngđược cho, thì Tôn Khiết càng không thể cho, để cho Trần Mộng Nghiên nhìn thấy, thì không phải là đập đầuvào gối chết cho rồi sao?Xem ra, chiếc xe này cũng chỉ có thể trả lại cho Hầu Chấn Hám mà thôi, để cho hắn và Bạo Tam Lậplái.Cho dù là Tôn Khiết lái xe, thì cũng bị lạc như thường, cuối cùng đành phải hỏi một cụ ông bán hàngven đường, mới tìm được chổ đến đó."Trước đây em chưa ghé qua?"Dương Minh có chút tò mò, Tôn Khiết chưa từng đến Game Center chơi sao?"không có."Tôn Khiết cười nói:"Lúc chổ này xây thì tôi đang học cao trung, làm gì có thời gian đi chơi?"Dương Minh có chút kinh ngạc, lúc đầu tưởng rằng, Tôn Khiết sống trong một gia đình giàu có, hẳn làvô cùng hạnh phúc, nhưng mà cũng không phải như vậy. Trước đây tuy rằng mình không có tiền, nhưng màcha mẹ cũng đã từng dẫn mình đi đến mấy chổ như vậy chơi rồi."Vậy bạn trai cũ đâu, không dẫn em đi sao?"Dương Minh vô thức hỏi.Tôn Khiết liếc nhìn Dương Minh một cái, hiển nhiên là không muốn nhắc đến chuyện này, nhưng mà,nếu Dương Minh đã hỏi, Tôn Khiết cũng đành trả lời:"Bạn trai cái gì chứ, cũng chỉ là cái tiếng gọi thôi, cũng chưa từng làm cái gì cả.""Anh đương nhiên biết em chưa từng làm gì rồi!"Dương Minh cười hì hì nói:"Chị Tiếu Tình đã nói cho anh biết hết""Tiếu Tình? Có quan hệ gì đến chị ta?"Tôn Khiết hơi sưng sốt, nhưng mà sau khi nghĩ thông suốt, sắc mặt lập tức đỏ lên:"Cậu hiểu sai rồi, tôi nói là chưa từng đến mấy chổ giải trí như vậy."Dương Minh cười hắc hắc, cũng không tiếp tục xoắn vào vấn đề này nữa:"Nếu hắn đã không tính, vậy thì để anh mang em đi đến Game Center chơi một lần cho biết!""Chổ đó có gì mà thú vị"Tôn Khiết đâu phải là con nít đâu, không khỏi nhíu mày."Đương nhiên là thú vị rồi"Dương Minh cười nói:"Chờ anh một chút, anh đi mua vé, em và chị Dương Hân liên hệ d9i, xem bọn họ ở đâu?"Dương Minh chạy đi mua vé, Tôn Khiết chuẩn bị móc điện thoại ra gọi cho Dương Hân, thì thấyDương Minh chạy ngược trở về từ chổ bán vé, Tôn Khiết vô cùng kinh ngạc hỏi:"Sao cậu không mua?""Đưa thẻ sinh viên cho anh!"Dương Minh giơ tay ra, nói với Tôn Khiết."Thẻ sinh viên cái gì? Để làm chi? ' Tôn Khiết nghi hoặc nhìn Dương Minh." Có thẻ sinh viên, được giảm nửa giá" Dương Minh nói." A." Tôn Khiết có chút buồn cười, lấy thẻ sinh viên, thật ra là thẻ nghiên cứu sinh, đưa cho Dương Minh,cười nói: "Cậu còn thiếu chút tiền đó sao?" " Anh cũng là sinh viên, có quyền lợi ngu sao không hưởng?" Dương Minh cũng thẳng thắn nói: "Thứ này bây giờ không dùng, quá hạn thì không trở thành rác" Dương Minh cầm lấy cái thẻ của Tôn Khiết, cũng móc thẻ của mình ra, rồi chạy đến chổ bán vé. Ngườibảo vệ cẩn thận kiểm tra một lần, sau đó trả lại cho Dương Minh.Dương Minh mua hai vé sinh viên, rồi cùng Tôn Khiết đi vào trong, mà Tôn Khiết đã gọi điện choDương Hân, biết hai người kia đang ở chổ tàu lượn siêu tốc, kêu Tôn Khiết và Dương Minh trực tiếp đếnđây.Chổ tàu lượn siêu tốc này tương đối lớn, từ xa là có thể nhìn thấy rồi, Dương Minh tiện tay nắm lấy taycủa Tôn Khiết, Tôn Khiết tránh một chút, giãy một cái, rồi cũng mặc cho Dương Minh nắm, trong lòng TônKhiết đã chấp nhận Dương Minh rồi, cũng hoàn toàn cởi mở nội tâm với Dương Minh.Chỉ là cảm thấy ngượng mà thôi, mình lớn tuổi hơn Dương Minh, người khác có thể nghĩ mình vàDương Minh là chị em không? Nghĩ đến đây, Tôn Khiết đỏ mặt hỏi: "Dương Minh, người khác có thể nói mình là hai chị em không?" " Ai có thể nhìn ra?" Dương Minh sờ sờ ria mép dưới cằm, bảo: "Thoạt nhìn anh còn già hơn em mà, ngoại trừ cái bộ ngực lớn ra, thì em chẳng có chổ nào khác thiếu nữcả, nhưng mà cũng không sao, bây giờ con nít ăn ngon vả ngủ được lắm, phát triển sớm cũng là bìnhthường, em nhìn kìa, đó, đó, và đó nữa, chẳng phải ngực cũng bự lắm sao?" Dương Minh mấy bữa nay tập trung vào giải quyết việc của Tôn gia, cho nên nhìn có vẻ lôi thôi, nhất làsau chuyến đi đến châu Phi, làm cho Dương Minh thoạt nhìn trở nên già đời hơn nhiều, và đúng là trông cóvẻ lớn hơn Tôn Khiết thật! Nếu trong thẻ sinh viên không có ghi rõ ngày tháng năm sinh của hắn, thì bảo vệcòn tưởng rằng ông nội nào mò đến đây chơi nữa.Tôn Khiết nghe Dương Minh nói nửa câu đầu, cảm thấy rất hài lòng, nhưng mà nghe đến nửa câu sau,Dương Minh liên tục chỉ vào những em ngực khủng, thực sự càng nói càng thái quá, Tôn Khiết có chút tứcgiận nhìn Dương Minh: "Thế nào, ngại lớn hả?" " không có nha, anh thích còn không kịp nữa là!" Dương Minh cười hắc hắc, không chọc giận Tôn Khiết nữa." Nhưng mà nói thật, Dương Minh, lần này cậu thật sự đã trưởng thành hơn rất nhiều." Tôn Khiết cẩn thận nhìn Dương Minh từ trên xuống dưới, lần này Dương Minh từ châu Phi trở về, vôluận là khí chất hay là dung mạo gì gì đó, đều đã có sự thay đổi lớn rồi.Trước đây Tôn Khiết luôn coi Dương Minh là em trai của mình, đương nhiên cũng có phương diện tìnhcảm nữa, nhưng mà bởi vi tuổi tác khiến cho Tôn Khiết lo lắng rất nhiều.Nhưng mà Dương Minh bây giờ nhìn be hơn, da ngăm đen hơn, mặt cũng có vẻ già đời và kiên quyếthơn, thật sự rất giống một người đàn ông đã trưởng thành rồi, Tôn Khiết vừa nhìn thấy mà tim không khỏiđập thình thịch ấy mà." Cái chuyện này cũng tương đối thôi." Dương Minh thở dài: "Con người không ngừng lớn theo thời gian mà" " Nói cũng đúng!" Tôn Khiết gật đầu: "Được rồi, Dương Hân ở bên kia đang ngoắc kìa, lúc gặp mặt, đừng nói về chuyện này" " Anh đương nhiên biết" Dương Minh đáp, rồi cùng Tôn Khiết bước nhanh lại chổ của Dương Hân và Ngô Vân Sinh." Tiểu Khiết! Nhớ muốn chết!" Dương Hân nhìn thấy Tôn Khiết, liền chạy đến ôm một cái thật kêu, tình cảm của hai người được bồidưỡng từ lúc còn đi học đến giờ, không pha lẫn bất kỳ tạp chất hay quan hệ gì cả, cho nên đặc biệt hồnnhiên rồi." Em trai, chị cũng nhớ em muốn chết!" Ôm Tôn Khiết xong, Dương Hân quay đầu lại, giang hai tay với Dương Minh." Em. thôi bỏ qua đi." Dương Minh choáng váng, nhìn thấy bộ ngực phì nhiêu của Dương Hân, cái này tựa hồ không tốt lắm,Dương Minh thầm nghĩ, tuy rằng hai người là chị em thuần khiết, nhưng mà không phải là chị em ruột.Dương Hân thì đang nhiệt tình, nghe Dương Minh nói như vậy, cũng thấy không thích hợp, vì thế cũngkhông kiên trì, thu tay lại, nói: "Tiểu Khiết, tiểu Minh, mình có mua bốn vé này, một lát chút ta cùng đi đua xe vượt núi đi!" " Mình cũng đi hả?" Tôn Khiết cho đến bây giờ cũng chưa từng đi chơi trò chơi này, nhìn nhìn cái trò này, hỏi: "Thứ này có thể ngã xuống không?" " không sao đâu, có đai an toàn mà" Dương Hân cười nói: "Tiểu Khiết, bạn chưa ngồi lần nào à?" Tôn Khiết lắc đầu, biểu thị cho câu trả lời."Em trai này, em làm ăn cái kiểu gì vậy, không biết dẫn tiểu Khiết của chị đi chơi à, em xứng với cáichức bạn trai sao?" Dương Hân nghe thấy liền không vui, quay sang oán trách Dương Minh.Dương Minh thầm nghĩ, cái chức bạn trai này vừa mới được nhận ngày hôm nay, liền dẫn Tôn Khiết đira ngoài chơi rồi đấy thôi! Nhưng mà lời này đương nhiên là không thể nói cho Dương Hân nghe rồi.Vì thế, Dương Minh đành phải ôm một cục oan to tướng trên đầu." Bọn mình bình thường đều bận học lắm, không có thời gian chơi." Tôn Khiết liền giải vây cho Dương Minh, nàng cũng biết nổi xấu hổ trong lòng của Tôn Khiết." Thì ra là vậy! Hai người đều là nghiên cứu sinh, không giống như mình và Ngô Vân Sinh, đi làm, cũngdễ dàng!" Dương Hân đương nhiên cho rằng Dương Minh cũng là nghiên cứu sinh giống như Tôn Khiết, chứkhông có nghĩ Dương Minh nhỏ tuổi hơn Tôn Khiết." Đúng vậy, hơn nữa khu trò chơi ở Tùng Giang cũng không có gì hấp dẫn!" Dương Minh cười cười, cũng không giải thích." Đi thôi, đến chúng ta rồi!" Dương Hân nhìn thấy một vòng xe đã kết thúc, vì thế kéo tay Tôn Khiết, nhanh chóng chạy vào,Dương Minh và Ngô Vân Sinh cười khổ đi theo phía sau." Cậu vào đi, cái này tôi đã chơi năm lần rồi, chỉ có Dương Hân là muốn ngồi nữa." Ngô Vân Sinh thở dài, vỗ vỗ vai Dương Minh: "Từ nhỏ tôi đã sống trong quân đội rồi mà còn chịu không nổi nữa" Dương Minh ngạc nhiên, không ngờ trước khi mình đến, bọn họ đã chơi năm lần rồi, cái này cũng đúnglà chỉ có một mình Ngô Vân Sinh chịu được thôi!Có vài người trời sinh có năng lực chịu đựng vô cùng lớn, nhưng mà cũng có những người phải đượcrèn luyện mới có, Dương Hân thì có thể nói là trời sinh mà có, chơi nhiều lần như vậy mà cũng không cóvẻ gì khác thường, chỉ có sắc mặt của Ngô Vân Sinh là hơi đuối." Thật sự không được, thì anh đừng ngồi" Dương Minh đồng tình nhìn Ngô Vân Sinh." Thôi, để tôi lên trước cho, nếu để Dương Hân tức giận, thì tôi càng không sống khá giả hơn" Ngô Vân Sinh cười khổ lắc đầu nói.Dương Minh ngồi bên cạnh Tôn Khiết, giúp nàng mang dây an toàn vào, cẩn thận kiểm tra xem có vấnđề gì không rồi mới yên tâm. Dương Minh rất là tỉ mỉ với những thứ này, đây là bản năng của một sát thủ.Sát thủ, khi chấp hành nhiệm vụ ở một hoàn cảnh xa lạ, cũng cần phải đề phòng người khác hãm hạimình, cho nên chỉ cần để lại một chút sơ hở thôi cũng có thể mát mạng!Chỉ là Tôn Khiết không nghĩ vậy, thấy Dương Minh cẩn thận kiểm tra dây an toàn của mình, trong lòngliền ấm áp, nghĩ rằng có người quan tâm thật là tốt, nhưng mà, ngay sau đó một giây, Tôn Khiết liền nghĩDương Minh đúng là không có gì thay đổi, bởi vì tay của Dương Minh đang mò lên trên ngực của nàng!" Cậu muốn làm gì?" Tuy rằng Tôn Khiết đã chấp nhận quan hệ thân mật với Dương Minh, nhưng mà giữa thanh thiên bạchnhật như vậy, Dương Minh đưa tay lên sờ ngực, thì Tôn Khiết không dễ dàng tha thứ được." Hồi đó coi mấy cái clip trên youtube, có cái bà kia vì ngực quá lớn, nên lúc siết dây an toàn bị rách áongoài, bộ ngực liền lộ ra." Dương Minh nói: "Anh cũng chỉ muốn kiểm tra quần áo của em thôi" Tôn Khiết nghe Dương Minh nói xong liền biết mình đã hiểu lầm Dương Minh rồi, bởi vì nàng cũng đãcoi qua đoạn clip đó, Dương Minh không hề lừa nàng! Nghĩ đến đây, Tôn Khiết nhỏ giọng nói: "Em. có mặc thêm áo bên trong, không sao đâu" " Vậy là tốt rồi!" Dương Minh cười tủm tỉm nói: "Anh còn đang tính là cởi áo khoác của anh ra cho em mặc đó! Trời lạnh như vậy, mà em lại mặc ít quá,không biết làm sao em chịu được nữa!" " Trước đó đều ở trong phòng, sau đó là ngồi xe, có ở bên ngoài lâu đâu!" Tôn Khiết nghe Dương Minh nói như vậy, cũng cảm thấy lạnh, liền oán giận nói.Dương Minh biết Tôn Khiết không phải vì đẹp mà chiến thắng cái lạnh như mấy con loi choi kia, trờilạnh bỏ mẹ ra mà mặc váy ngắn áo dây chạy tưng tưng ngoài đường như mấy con ranh, mà là bởi vì nàng tabình thường không có ra ngoài đột xuất, đi đâu làm gì cũng đều lái xe, đến chổ rồi cũng có điều hòa và hệthống sưởi cả.Một tiếng chuông vang lên, đoàn xe bắt đầu chạy đi, Dương Minh cũng không có gì, bởi vì hồi đó đihuấn luyện ở châu Âu hắn còn đu tường leo dây mọa hiểm hơn cái này gấp mấy lần nữa, cho nên chơi tàulượn siêu tốc cũng không ảnh hưởng nhiều đến Dương Minh, Tôn Khiết thì khác, đây là lần đầu tiên nàngngồi tàu lượn, khi chiếc xe bắt đầu lượn thì nàng ta lập tức hét ầm lên.Dương Minh nhìn thấy Tôn Khiết khẩn trương, mỉm cười, giơ tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mạilạnh lẽo nhưng đầy mồ hôi lạnh của nàng, nhẹ giọng nói: "Yên tâm đi, có anh cùng em, không sao đâu!" Lời này của Dương Minh là sự thật, cũng không hề khoa trương, cho dù đoàn xe này có dừng lại giữachừng, thì Dương Minh vẫn có thể mang Tôn Khiết rời khỏi đây an toàn.Tôn Khiết không nghe rõ ẩn ý của Dương Minh, chỉ là trong lòng cũng cảm thấy dễ dàng một chút, loạicảm giác ấm áp này, trước đây Tôn Khiết chưa từng có, cho dù có cùng Dương Minh một chổ, thì haingười tuy rằng thoạt nhìn là bạn trai bạn gái, nhưng mà thật ra cũng không phải, bởi vì bản thân Tôn Khiếtkhông chịu thừa nhận mối quan hệ này, nhưng bây giờ thì lại khác, nàng ta đã chấp nhận cái cảm giác nàyrồi.Tôn Khiết nhắm mắt lại, chỉ nghe tiếng gió thổi vù vù bên tai, trong lòng cũng không còn sợ hãi nữa,những hình ảnh lúc mới quen Dương Minh hiện về trong đầu, bây giờ nghĩ lại, khi đó mình và DươngMinh, cũng vô cùng buồn cười.Sai sót ngẫu nhiên xảy ra trong một lần quan hệ, rồi bắt đầu dây dưa không rõ. hay là, đây là số mệnh,là nhân duyên đã được định trước?Khi Tôn Khiết mở mắt ra, thì xe đã dừng lại trên mặt đất, Dương Minh cũng đã tháo dây an toàn, vàkéo tay Tôn Khiết đi ra ngoài, Tôn Khiết cũng không kịp hưởng thụ cái cảm giác ngồi tàu lượn siêu tốc làthế nào cả, vừa rồi chỉ ngồi nghĩ đến những chuyện trước đây của mình và Dương Minh, cho nên không chúý đến chuyện trước mắt.Nhìn Ngô Vân Sinh, sắc mặt lần này càng thêm xấu xí, da mặt đã tái lại, trong có vẻ sẵn sàng nôn rangay.Dương Hân cũng phát hiện ra Ngô Vân Sinh không thích hợp, thân thiết hỏi thăm, làm cho Ngô VânSinh rất hài lòng, xem ra mình không chịu tội vô ích! Nhưng Dương Minh thì lại khinh bỉ cái này, đâykhông phải là tự ngược đãi sao?" Khụkhụ. đi kiếm chút gì uống thôi." Dương Minh thấy Ngô Vân Sinh như vậy, vì thế đề nghị: "Ăn chút vào là dễ chịu ngay"Ngô Vân Sinh gật đầu, dưới sự dìu dắt của Dương Hân, đi đến quán trà sữa không xa.Chương 1242: Bạn Học Trung HọcQuán này có tên là" Người du hành", Dương Minh nhìn thấy nhất thời có cảm giác quen thuộc, tuy rằng nó không nổi danh nữa trà sữa âm18 độ, nhưng mà cũng là một nơi nổi tiếng tại Đông Hải.Tại gần trung học Hồng Kỳ cũng có một quán trà trái cây như vậy, lúc đó nó là một trong những quántrà có mặt sớm nhất tại Tùng Giang, mình và Tô Nhã thường đến đó mua uống, không biết bây giờ có cònbán hay không.Trà sữa chân trâu sau này càng lúc càng thịnh hành, và trà trái cây càng lúc càng không dễ bán, DươngMinh thì lại là một người thương cảm, không cảm thấy trà sữa chân trâu này có gì uống ngon cả, càng uốngcàng nhớ lại trà trái cây mà thôi.Bốn người cùng nhau vào quán trà sữa, tìm một chổ dành cho bốn người, chi phí bên trong GameCenter bao giờ cũng mắc hơn bên ngoài cả, ở đâu cũng thế thôi, nhất là bây giờ đang là đầu xuân, khí trờilạnh lẽo, cho nên bên trong quán cũng chẳng có bao nhiêu người.Bà chủ thấy bốn người đến, vội vã chiêu đãi bốn người ngồi xuống, rồi đưa menu đến cho bốn ngườigọi món."Chị Dương Hân, Ngô ca, hai người gọi trước đi!"Dương Minh đẩy cái menu qua trước mặt hai người, nói.Ngô Vân Sinh đang khó chịu, cho nên cũng không từ chối, nhìn nhìn cái menu, gọi một ly đồ uống lạnh,còn Dương Hân thì gọi một ly trà sữa, và đẩy menu qua cho Dương Minh và Tôn Khiết."Có trà trái cây không?"Tôn Khiết do dự một chút, rồi hỏi."Có! Muốn cái gì mà không có chứ?"Bà chủ gật đầu cười nói:"Xem ra em là người của Đông Hải rồi, chỉ có người Đông Hải mới biết về trà trái cây thôi, nhưng màmấy năm nay không dễ bán nữa!""Đúng là vậy!"Tôn Khiết nói:"Đúng rồi, ở ngoài đường cũng ít thấy bán món này, chỉ có trong quán Người du hành mới thấy bánthôi"Đây từng là một món uống rất thịnh hành, lúc đó ở Đông Hải cũng như ở Tùng Giang, đi đâu cũng thấytrà trái cây cả, nhưng mà sau này bị trà sữa chân trâu và nước ngọt lên giành ngôi rồi.Bà chủ cũng bất đắc dĩ nói:"Con nít bây giờ đều không thích uống cái này, những người uống nó cũng chỉ có những thanh niên màthôi!""Của con cũng là một ly trà trái cây, cũng giống như nàng!"Dương Minh nói:"Trước đây khi còn đi học con hay uống thứ này!"Bà chủ quán gật đầu, đi xuống chuẩn bị, bởi vì khách ít, cho nên nhanh chóng làm món của bốn ngườiDương Minh trước.Ngô Vân Sinh sau khi uống nước vào, sắc mặt cũng đỡ hơn rất nhiều, còn Dương Hân thì có chút hỗthẹn nói:"Anh khó chịu thì cứ nói với em một tiếng, nhìn anh kìa, ngốc chưa""không phải sợ em tức giận sao?"Ngô Vân Sinh cười khổ nói:"Em chơi vui vẻ, anh chịu khổ một chút cũng có sao đâu"Làm trò trước mặt Dương Minh và Tôn Khiết như vậy, nghe Ngô Vân Sinh nói như thế, Dương Hâncũng có chút ngượng ngùng, có cảm giác như là bình thường mình hay ăn hiếp hắn vậy, vội vàng nói:"Chúng ta như vậy, còn cần gì khách khí nữa!"Dương Minh nghe hai người nói xong, cười nói:"Chị Dương Hân, chị cũng đừng nói Ngô ca như vậy, thật ra đàn ông hy sinh một chút cũng không có gìđâu, chỉ cần các người vui vẻ, chúng ta làm trâu làm ngựa cũng nguyện ý!"Dương Minh vừa nói xong, liền cảm thấy cái đùi tê rần, nhìn Tôn Khiết đang cười trộm, Dương Minhliền biết là bị nàng đá rồi, nhớ đến lúc trước mặt nàng mình luôn làm ra vẻ bá đạo và đậm mùi tư tưởngđàn ông, vậy mà còn nói dối một cách trắng trợn như vậy.Nhưng mà, nói đi thì cũng phải nói lại, Tôn Khiết thích Dương Minh như vậy, nếu như Dương Minh màe ngại sợ sệt, thì sợ rằng Tôn Khiết không có khả năng thích hắn rồi, chỉ có thể nói rằng tính cách của nàngkhác với Dương Hân thôi, Tôn Khiết thích người đàn ông của mình mạnh mẽ hơn mình, còn Dương Hân thìlại thích người đàn ông chỉ nghe lời mình.Dương Minh cười gian, tự biết mình đã nói quá đà, cũng dừng lại ở đây, nhưng mà lại bị Dương Hânvạch trần thẳng thắn:"Em trai, em nói như vậy là sai rồi, tiểu Khiết chỉ thích đàn ông bá đạo thôi, cùng chị lớn lên mà, tínhtình của nàng làm sao mà chị không biết được? Nếu em mà giống như Ngô Vân Sinh, chưa chắc đã đượctiểu Khiết coi trọng đâu"Lời này có vẻ đả thương người khác lắm đây, quả nhiên, Ngô Vân Sinh nghe xong liền có chút khó chịu,nhưng mà không dám phát tác, vẻ mặt đầy ủy khuất. Dương Hân cũng biết mình đã lỡ lời, vội vã bổ sung:"Nhưng mà chị lại thích đàn ông biết chăm sóc phụ nữ như Ngô Vân Sinh vậy, cho nên em đã địnhtrước là phải làm em trai của chị rồi!"Cái câu nói này làm cho mặt mũi của Ngô Vân Sinh trở nên rạng rỡ, Dương Minh cũng bất đắc dĩ lắcđầu, hai người này đúng là, thật không còn cách nào để nói, xem ra chỉ có người như vậy mới có thể quenvới chị gái mà thôi.Sau khi uống xong, Dương Minh chủ động trả tiền, Dương Hân trừng mắt nhìn Ngô Vân Sinh một cái,nói:"Sao lại để em trai trả tiền?"Ngô Vân Sinh kinh hãi, vội vàng lấy tiền trong túi ra trả lại cho Dương Minh, Dương Minh buồn cườikhoác tay nói:"Ngô ca, một lát anh mời khách là được!"Nghe Dương Minh nói như vậy, Ngô Vân Sinh liền nhìn về hướng Dương Hân, thấy Dương Hân gậtđầu, rốt cục mời thở phào nhẹ nhõm. (Mẹ kiếp, mất mặt đàn ông quá!)Ngay cả Tôn Khiết cũng thấy được, Ngô Vân Sinh quá nghe lời rồi, nếu đổi lại là mình thì khẳng địnhkhông thể chịu nổi. Nhưng mà, không có biện pháp, Dương Hân thích như vậy, Tôn Khiết cũng không thểcan thiệp vào chuyện tình cảm của người ta được.Bốn người rời khỏi đây, vừa ra đến cửa, liền có hai người bước vào trong, hai người này nhìn thấyDương Hân và Tôn Khiết liền sửng sốt, còn Dương Hân vả Tôn Khiết nhìn thấy hai người cũng hơi sửngsốt.Hai người này tên là Tiễn Đường Giang và Dư Thiên Trợ, là bạn học thời trung học của Tôn Khiết vàDương Hân, lúc còn học trung học hai người đã từng theo đổi Tôn Khiết và Dương Hân, làm hộ hoa sứ giảcả năm trời, nhưng buồn một cái là chưa lần nào thành công cả.Tiễn Đường Giang là người theo đuổi Tôn Khiết, còn Dư Thiên Trợ lại là người theo đuổi Dương Hân,hai người này cũng phải nói là tốt số, sau khi tốt nghiệp trung học xong, thi đậu vào đại học, liền được giađình giúp đỡ.Cái khu Game Center này là do nhà của Tiễn Đường Giang nhận thầu, vì thế Tiễn Đường Giang và DưThiên Trợ bây giờ đang có thân phận là nhân viên công tác tại khu Game Center này, mỗi ngày chỉ cần điqua đi lại và phát uy ra thôi, cuộc sống nhẹ nhàng và thoải mái vô cùng.Tiễn Đường Giang phụ trách những quầy cho thuê, cũng nắm mạch máu của những người này trong tay,còn Dư Thiên Trợ thì phụ trách an toàn, dưới tay có một đám lưu manh, những người ở đây đều kiếm cơmsống qua ngày, cho nên không ai dám chọc vào bọn chúng cả.Hai người này sau khi lượn một vòng xong, dự định vào trong quán Người du hành này uống nước,đương nhiên là uống không trả tiền rồi. Hai người này uống cũng chẳng được nhiều, vả lại giá cả cũngkhông có đắt, cho nên bà chủ quán cũng có thể chịu được.Huống chi, hai tên này cũng không ngu, cũng không chọn một quán mà uống hoài, mà đi hết một vòngmới quay lại một lần, cho nên, những người chủ cũng mặc kệ bọn chúng, dù sao thì tổn thất cũng khôngnhiều, bình thường vẫn còn phải dựa vào chúng.Hai người này phải nói là rất nguy hiểm tại khu Game Center này, giống trùm cuối của khu vực này vậy,đương nhiên là tự tin bành trướng đến cực điểm rồi, cho rằng ông trời cũng chỉ là lão nhị của bọn chúngmà thôi.Thấy hai người con gái mà mình theo đuổi cực khổ thời cao trung tự nhiên lại đi cùng với người đànông khác, Tiễn Đường Giang và Dư Thiên Trợ liền mất hứng, nhưng mà bọn chúng cũng biết bối cảnh củaTôn Khiết và Dương Hân, không dám tùy tiện đắc tội, nếu không cũng đã sớm đè ra hấp diêm con nhỏ rồi."Tôn Khiết, Dương Hân! Thật trùng hợp!"Tiễn Đường Giang làm ra vẻ thân quen chào hỏi Tôn Khiết và Dương Hân.Tuy rằng không muốn phản ứng với hai người, nhưng mà người ta đã lễ phép chào hỏi, Tôn Khiết vàDương Hân cũng không thể mặc kệ, vì thế mỉm cười gật đầu nói:"Đúng vậy, thật trùng hợp!""Hai vị này không giới thiệu cho chúng tôi một chút sao?"Dư Thiên Trợ nhìn Dương Minh và Ngô Vân Sinh một cái, trong lòng hắn vẫn còn đang ôm hy vọng,mong rằng hai người này không có quan hệ với Tôn Khiết và Dương Hân. Cho dù là có, cũng chỉ là loạingười thân thôi."Đây là em trai của tôi, Dương Minh"Dương Hân chỉ vào Dương Minh, giới thiệu cho Dư Thiên Trợ và Tiễn Đường Giang, hai người nghexong nhất thời thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ thì ra là em trai, vậy đây là đi chơi với người nhà rồi, nhưngmà nghe nửa câu sau của Dương Hân xong, thiếu chút nữa đã hộc máu chết ngay:"Là bạn trai của tiểu Khiết"Hai người nghe xong, liền cảm thấy khó hiểu, cái gì mà phức tạp thế này? Nhưng mà hai người vẫn hyvọng, cho rằng Dương Minh là em ruột của Dương Hân."Còn vị này."Dư Thiên Trợ không có theo đuổi Tôn Khiết, cho nên cũng không có hứng thú với Dương Minh, vì thếquay sang ôm hy vọng với người con trai còn lại, nghĩ rằng người này hẳn là sẽ không có quan hệ vớiDương Hân."Đây là anh rể của tôi, Ngô Vân Sinh!"Dương Minh nghe răng cười, hắn vừa nhìn là biết hai tên này không có ý đồ tốt lành gì với Tôn Khiếtvà Dương Hân rồi, đương nhiên là biết suy nghĩ xấu xa trong lòng bọn chúng, cho nên không cho bọn chúngmột cơ hội nào gọi là.Quả nhiên, sắc mặt của Dư Thiên Trợ tối sầm lại, tự biết là cơ hội đã không còn, nhưng mà lại khôngcam lòng, nhưng mà đúng là không còn gì để nói, cho nên chỉ có thể nén giận, làm ra vẻ tươi cười nói:"Thì ra là bạn trai của Dương Hân, xin chào, xin chào!"Ngô Vân Sinh rất là hiền hòa, cho nên không nghĩ Dư Thiên Trợ lại có ý đồ khác, vì thế vươn tay ranhiệt tình bắt tay của Dư Thiên Trợ, Dư Thiên Trợ trong lòng hừ lạnh, tuy rằng không thể làm gì được mày,nhưng mà ra oai phủ đầu cũng được vậy.Nghĩ đến đây, bàn tay nắm lấy tay của Ngô Vân Sinh cũng tăng thêm lực, giống như muốn bóp nát taycủa Ngô Vân Sinh vậy.Ngô Vân Sinh tuy rằng xuất thân từ trong quân đội ra, nhưng mà từ nhỏ khí lực tương đối tốt mà thôi,chứ không được huấn luyện, mà Dư Thiên Trợ làm công tác bảo an ở đây, đương nhiên cũng có chút tàinăng, thứ nhất hắn xuất thân từ trường đại học thể thao, thứ hai là mấy năm nay hắn cũng không ăn chơi sađọa, chăm chỉ luyện tập thân thể.Cho nên, sức mạnh của Dư Thiên Trợ có thể nói là lớn, mặt của Ngô Vân Sinh nhất thời tái lại, từ chốimột chút, cũng không rút ra, trên trán bắt đầu chảy mồ hôi lạnh, bây giờ Ngô Vân Sinh cũng đã rõ ràng,cũng biết Dư Thiên Trợ đang nhắm vào mình, nhưng mà Dương Hân đang ở bên cạnh, không thể tỏ ra yếukém được, như vậy thì sẽ làm cho người yêu của mình mất mặt hết.Trước mặt Dương Hân, Ngô Vân Sinh có thể là một người ngoan ngoãn nghe lời, mặc cho nàng muốnlàm gì thì làm, nhưng mà đổi lại là người khác, Ngô Vân Sinh sẽ không dễ bị bắt nạt như vậy, tuy rằngkhông có sức lớn như Dư Thiên Trợ, nhưng mà Ngô Vân Sinh vẫn có thể cắn răng chịu đựng.Tuy rằng kỹ không bằng người, nhưng mà đi ra từ quân đội cũng phải có cái vốn của nó, cho nên bị DưThiên Trợ bốp lâu như vậy, Ngô Vân Sinh chỉ thay đổi sắc mặt một chút, chứ không nói một tiếng nào.Cái trò xiếc này của Dư Thiên Trợ làm sao mà chạy khỏi mắt của Dương Minh? Đây là cái trò trướcđây Dương Minh hay chơi mà, thấy Ngô Vân Sinh chịu đựng như vậy, nếu tiếp tục nữa sẽ không có kết quảtốt, vì thế Dương Minh cười nói:"Thế nào, anh Thiên Trợ, anh nắm tay với anh rể của tôi, không nắm tay với tôi à?"Dư Thiên Trợ vốn đang muốn chơi xỏ Ngô Vân Sinh, nhưng nghe thấy Dương Minh nói câu này, thầmnghĩ, còn có kẻ ngu chủ động dâng đến cửa sao? Cũng được, để tao thay Tiễn Đường Giang trừng trị mày!Vì thế, Dư Thiên Trợ liền buông tay của Ngô Vân Sinh ra, cười cười nhìn với hắn, trong mắt lộ ra vẻđùa cợt, cái này khiến cho Ngô Vân Sinh mất mặt, nhưng không dám nổi giận, vì nói ra trò này thì sẽ mấtphong độ trước mặt Dương Hân, bởi vì kỹ không bằng người mà.Cho nên, Ngô Vân Sinh đành phải nuốt buồn phiền xuống, quyết định từ hôm nay trở đi sẽ về nhà khổluyện sức nắm, nếu không tìm lại được mặt mũi, thì trong lòng thật sự rất là khó chịu.Dư Thiên Trợ buông tay của Ngô Vân Sinh ra, nắm lấy tay của Dương Minh, hắn cười âm hiểm nói:"Em trai của Dương Hân, hân hạnh, hân hạnh!"Nói xong, hắn cũng tăng lực lên, bóp mạnh vào, bất ngờ chính là, bàn tay của Dương Minh không bị gìcả,hắn ta cũng không thấy khác thường, bởi vì có những người có xương tay rất cứng, cho dù bị bốp khôngméo, thì cũng sẽ vô cùng đau đớn, thậm chí là còn đau hơn cả bị méo tay! Cho nên, nghĩ đến đây, Dư ThiênTrợ liền tăng thêm lực trên tay.Nhưng mà, hắn ta đã vui vẻ quá sớm rồi, chờ khi hắn tăng lực lần hai, thì cảm thấy có một sức mạnhthật lớn đang bốp lấy tay hắn, làm cho tay của hắn trong nháy mắt bị thay đổi hình dạng, Dư Thiên Trợ trợntròn mắt, thiếu chút nữa đã la lên rồi!Nếu như nói tay của Dư Thiên Trợ là một cái kiềm, thì tay của Dương Minh chính là tay người máy, DưThiên Trợ muốn phản công, nhưng bị Dương Minh bốp thật chặt, không nhúc nhích được.Trên trán Dư Thiên Trợ bắt đầu chảy mồ hôi, đương nhiên là không phải vì khẩn trương mà là vì đau,cái chiêu thức khó chịu nhất của hắn lại bị Dương Minh phá một cách dễ dàng, đồng thời còn quay lại đâmngược hắn, làm cho hắn khổ không nói được, rõ ràng là muốn chơi người ta, nhưng lại bị người ta phảnkích!Nhìn thấy mặt của Dương Minh dường như là không để ý, căn bản như là một người không hề dùng sứcvậy, càng làm cho hắn tức giận hơn, còn Dương Minh thì đột nhiên mở miệng:"Xem ra tôi và anh đúng là mới gặp mà đã thân, anh Thiên Trợ nắm lấy tay của tôi mà không buông!"Tôn Khiết và Dương Hân không biết hai người đang làm gì, các nàng cũng không có nghĩ nhiều vềphương diện này, cho nên cũng chỉ biết rằng hai người đang nắm tay thế thôi, nhưng mà Ngô Vân Sinh từnglà người trong cuộc, khẳng định là biết Dương Minh đang đấu với Dư Thiên Trợ rồi! Thấy bộ dáng dễdàng của Dương Minh cùng với cái đầu đầy mồ hôi của Dư Thiên Trợ, ai chiếm thượng phong đươngnhiên nhìn là hiểu thôi!Trong lòng Ngô Vân Sinh âm thầm sảng khoái, đồng thời cũng có chút xấu hổ, Dương Minh quả nhiênlợi hại! Mình không được rồi, về sau phải về tập luyện lại thôi! Nhưng mà Dương Minh đã báo thù giùmrồi, trong lòng cũng thoải mái hơn rất nhiều, cũng không còn phiền muộn như vừa rồi.Dư Thiên Trợ đúng là khổ không nói được, ứng với cái câu tự làm bậy thì không thể sống, hắn ta quảthật cũng đã lĩnh ngộ được điều này. Cũng may là Dương Minh không muốn tiếp tục tính toán với hắn, nếukhông thì bàn tay này chắc chắn sẽ bị phá bỏ, và sẽ gặp nhiều phiền phức.Vì vậy, Dương Minh buông tay ra, vỗ vai Dư Thiên Trợ nói:"Tôi và anh đúng là vừa gặp đã thân rồi!""Vừa gặp đã thân!"Dư Thiên Trợ bị Dương Minh vỗ như vậy xém tí đã hộc máu rồi, cũng muốn vỗ vai Dương Minh lạinhư thế, nhưng mà bàn tay bị Dương Minh bốp đau như vậy, làm gì còn có thể giơ lên vỗ lại người ta?"Hai người đến uống à?"Dương Minh nhìn nhìn cái quán, quay lại hỏi Dư Thiên Trợ và Tiễn Đường Giang.Người khác không biết Dư Thiên Trợ, nhưng Tiễn Đường Giang thì biết, hắn cũng hiểu thủ đoạn phủđầu ra oai của Dư Thiên Trợ, vừa rồi cũng bị người ta chơi lại, trong lòng cũng cực kỳ tức giận DươngMinh. Nghe Dương Minh nói như vậy, còn tưởng rằng Dương Minh muốn vào uống gì đó, đến lúc đó chỉcần ám chỉ bà chủ một chút, bỏ thuốc xổ hay cái gì đó vào trong nước uống của Dương Minh, không sợkhông hại chết Dương Minh!Nghĩ đến đây, Tiễn Đường Giang vội nói:"Đúng vậy, nếu Dương huynh đệ và Thiên Trợ hợp ý như vậy, thì tôi sẽ mời khách!""không cần, chúng tôi vừa mới uống xong!"Dương Minh nhàn nhạt nói.Vốn tưởng rằng Dương Minh sẽ đáp ứng, nhưng không ngờ lại bị Dương Minh từ chối, làm cho TiễnĐường Giang nhất thời căm tức, thế nhưng cũng không có biện pháp, đành phải nhịn xuống:"Cũng được, vậy lần sau đi, các người đến đây chơi, gặp chuyện gì cứ gọi điện cho tôi!"Nói xong, Tiễn Đường Giang lấy danh thiếp ra, đưa cho Tôn Khiết, Dương Hân, Ngô Vân Sinh vàDương Minh mỗi người một tấm, Dương Minh cầm lấy nhìn nhìn, bên trên có viết là quản lý mở rộngthương nghiệp của Game Center.Thì ra cũng là một nhân vật, hèn chi lại vênh váo thế này, Dương Minh cười nhạt, ném cái danh thiếpvào bên trong túi áo.Nếu như đã như vậy rồi, Dư Thiên Trợ và Tiễn Đường Giang cũng không có cách nào giữ chân TônKhiết và Dương Hân lại, phẫn nộ nhìn bọn họ rời khỏi quán, hai người đành phải trút giận vào bà chủ quántrà, vào ngồi kêu mấy ly nước luôn, uống cho hả giận."Vừa rồi mày thua?"Tiễn Đường Giang cũng nhìn thấy bàn tay run run của Dư Thiên Trợ."Tiểu tử đó thật lợi hại, khí lực trên tay rất lớn, tao không thể làm gì nó"Dư Thiên Trợ cũng không giấu diếm gì Tiễn Đường Giang, tức giận nói."Mẹ nó, chuyện này tuyệt đối không thể bỏ qua như vậy được!"Tiễn Đường Giang vỗ bàn, cả giận nói."Đúng vậy, không thể tiện nghi cho chúng!"Dư Thiên Trợ cũng phụ họa theo.Thật ra bọn chúng chỉ giận cá chém lên người của Dương Minh và Ngô Vân Sinh thôi, cái này chỉ làthứ yế, bởi vì mục tiêu của chúng vẫn là Tôn Khiết và Dương Hân.Tuy rằng thời gian đã qua, đỉa vị hai người cũng đã đề cao, cũng có tiền, cũng chơi gái không ít, nhưngmà mối tình đầu thì luôn canh cánh trong lòng, nhất là cái loại muốn mà không được ấy.Cho nên, hai tên này càng thêm thèm muốn Tôn Khiết và Dương Hân, nhất là ngày hôm nay gặp lại, pháthiện ra hai người càng đẹp và gợi cảm hơn, Dư Thiên Trợ và Tiễn Đường Giang càng đứng ngồi khôngyên, muốn cướp lại Tôn Khiết và Dương Hân từ tay của Dương Minh và Ngô Vân Sinh.Chương 1243: Gây Ra Phiền Phức"Để tao nghĩ một chút, chỉ cần bọn họ còn ở Game Center, đây là địa bàn của chúng ta, chúng ta sẽ cóbiện pháp đối phó thôi!"Tiễn Đường Giang nhíu mày, bắt đầu suy tư, hắn muốn nghĩ biện pháp thật tốt, không chỉ gây phiềnphức cho Dương Minh và Ngô Vân Sinh, mà còn muốn tạo ấn tượng tốt với Tôn Khiết và Dương Hân."Biện pháp gì?"Dư Thiên Trợ cũng hứng thú, hắn nghe Tiễn Đường Giang nói đúng, khu Game Center này là địa bàncủa chúng, muốn làm chuyện gì, còn không dễ dàng sao?"Hay là, chúng ta làm anh hùng cứu mỹ nhân?"Tiễn Đường Giang bằng cấp không cao, đương nhiên là chủ ý cũng không cao minh cho lắm, suy nghĩnửa ngày, cuối cùng đưa ra một ý kiến cùi bắp."Cứu mỹ nhân? Cứu thế nào? Cái tên Dương Minh kia thoạt nhìn có thực lực không kém"Dư Thiên Trợ do dự, dù sao hắn cũng vời mới bị đòn của Dương Minh xong mà:"Kêu thủ hạ của tao giả dạng làm côn đồ, phỏng chừng cũng không phải là đối thủ của Dương Minh!""Cái này mày nói đúng, nhưng mà cách của chúng ta đặc biệt hơn, cũng không cần phải tìm côn đồ đểgây phiền phức đâu"Tiễn Đường Giang nói:"Chúng ta có thể dùng thủ đoạn cao minh hơn.""Vậy thì quá tốt!"Dư Thiên Trợ vừa nghe không cần thủ hạ của mình ra tay, lập tức vui vẻ, dù sao thì đã bị Dương Minhám ảnh rồi, cho nên không dám đấu với Dương Minh nữa, đến lúc đó không lấy lại được những gì đã mất,mà còn mất luôn những gì đang có thì bỏ mẹ, cho nên Dư Thiên Trợ nhất định phải cẩn thận."Tốt cái éo gì? Tao không phải là chưa nghĩ ra biện pháp sao?"Tiễn Đường Giang bực bội trừng mắt nhìn Dư Thiên Trợ.Dư Thiên Trợ vội vã cúi đầu, ở đây nói thế nào cũng là địa bàn của Tiễn Đường Giang, khu GameCenter này là do nhà của Tiễn Đường Giang mở, hắn ta còn phải dựa vào Tiễn Đường Giang để sinh tồn.Tiễn Đường Giang tuy rằng không phải là một tên tốt lành gì, bình thường cũng có vài ý nghĩ xấu, nhưngmà muốn nghĩ ra một chủ ý khéo léo, muốn khống chế đối phương tại khu vực này, thì lại có chút khó khăn!Tiễn Đường Giang trái nghĩ phải nghĩ, cũng không nghĩ ra được, vì thế đá Dư Thiên Trợ một cái, nói:"Mày bình thường không phải rất có năng lực sao? Tại sao lúc cần dùng đến mày thì mày lại ngồi dừngđiện ra đó?""Tao."Dư Thiên Trợ cũng có chút ủy khuất, thầm nghĩ mày không nghĩ ra được, lại kêu tao nghĩ, cái này khôngphải là làm khó người khác sao? Chờ một chút. dừng điện? Dư Thiên Trợ bỗng nhiên giật mình, giống nhưlà được một ông thần nào đó đạp trúng đầu vậy, nhất thời nghĩ ra một chủ ý tuyệt diệu, vỗ đùi nói:"Tiễn ca, tao có rồi!"Tuy rằng trong quán Người du hành không có bao nhiêu người, nhưng mà ít nhiều gì cũng có khách, DưThiên Trợ đột nhiên hét to lên một cái, làm cho mọi người đều kỳ quái nghi hoặc nhìn Dư Thiên Trợ, thầmnghĩ cái tên này lên cơn động kinh sao?Có? Hắn có gì? Chẳng lẽ có thai?Tiễn Đường Giang cảm nhận được ánh mắt của mọi người, cũng cảm thấy quê quê, tại sao mình lại cómột thằng trợ thủ ngu như vậy? Tức giận trừng mắt nhìn Dư Thiên Trợ, nói:"Mày kêu cái con mẹ gì vậy? Có chủ ý gì thì nói nhanh!"Tiễn Đường Giang cố ý đề cao giọng lên, mục đích là muốn để cho mọi người nghe thấy, và không hiểulầm. Quả nhiên, Tiễn Đường Giang vừa nói ra, tất cả mọi người đều mất hứng, biết mình đã hiểu lầm, cũngkhông thèm quan tâm đến họ nữa.Tiễn Đường Giang thấy mọi người cúi đầu, thở phào một hơi, nói với Dư Thiên Trợ:"Mau nói nhanh đi!""Ờ, ờ!"Dư Thiên Trợ vội nói:"Tiễn ca, không phải mày vừa nói tao là dừng diện sao?""Đúng thì thế nào?"Dư Thiên Trợ nhíu mày, bực bội nói:"Có chuyện gì cứ nói, lải nhải cái gì vậy?""Tiễn ca, tao nói là dừng điện đó!"Dư Thiên Trợ nói:"Mày nghĩ đi, bọn họ đến đây chơi, khẳng định là sẽ chơi mấy trò như tàu lượn siêu tốc hay là thuyềnhải tặc rồi, đến lúc đó đột nhiên dừng diện, đứng giữa không trung, như vậy thì dọa người cỡ nào? TônKhiết và Dương Hân khẳng định là sẽ rất sợ hãi, đến lúc đó, chúng ta ra mặt, giải cứu cho các nàng, hainàng sẽ nghĩ thế nào?""Ơ? Một ý kiến hay!"Tiễn Đường Giang nghe xong hai mắt liền sáng rỡ:"không cần ra tay mà cũng có thể biểu hiện làm anh hùng được, không tồi, cho dù Dương Minh có lợihại thì cũng không làm được, chúng ta cứu vọn họ trong thời khắc nguy hiểm, đây là một điều đáng quý nhưthế nào!""Đúng vậy, làm như vậy đi! Chúng ta bây giờ đi xem bọn họ chơi ở đâu?"Dư Thiên Trợ ội nói."Nhưng mà. chúng ta làm như vậy, những người khách khác thì sao?"Tiễn Đường Giang dù sao cũng không ngốc, hưng phấn trôi qua liền có chút lo lắng, khu trò chơi này làdo hắn nhận thầu, không thể tùy tiện làm loạn được, đến lúc đó đắc tội với khách, làm ra chuyện gì đó, thìlàm gì còn ai đến chổ này chơi?Nghĩ đến đây, Tiễn Đường Giang có chút do dự, tuy rằng tán gái là vương đạo, nhưng mà ảnh hưởngđến" tiền"đồ, vậy thì không được."Hay là như vậy, chúng ta cứu Tôn Khiết và Dương Hân trước, sau khi cứu hai nàng xong, mới cứucũng người khác, người ta cũng không thể nói gì chúng ta, còn có thể biểu hiện được tấm lòng và tinh thầnđạo đức của chúng ta nữa!"Dư Thiên Trợ nói:"Cứ như vậy, chúng ta sẽ làm tấm gương sáng!""Nói cũng đúng! Chủ ý của mày không tồi, người khác sẽ không nói được gì chúng ta!"Tiễn Đường Giang vui vẻ, mình chỉ cần cứu Tôn Khiết và Dương Hân thôi, còn tiện thể cứu đượcngười khác, thì người khác nhất định sẽ khen thưởng mình!Nếu đã quyết định chủ ý, hai người cũng không thèm uống nữa, vội vã rời khỏi quán, cũng không trảtiền luôn. Bà chủ quán cũng bó tay, chuyện như vậy cũng đã thành thói quen rồi."Bọn họ đi hướng nào?"Ra khỏi quán, không thấy đám người Tôn Khiết đâu cả, tuy rằng đây là địa bàn của chúng, nhưng màlớn như vậy, không có biện pháp đoán ra đám Tôn Khiết đã đi đâu."Hình như là chạy đến chổ xe bay, chúng ta tìm thử xem"Dư Thiên Trợ nhìn một chút rồi nói."Cũng được, đi thôi!"Tiễn Đường Giang cũng không chu 1y1, bởi vì cái khu này rất là lớn, cho nên chỉ có thể đi nhìn.Hai người nói xong liền chạy đến hướng trò xe bay.Phải nói rằng hai tên này đúng là hên tận mạng, đám người Dương Minh thật sự là đi đến chổ đu quay.Cái trò đu quay này cũng có tính chất không khác biệt gì so với trò tàu lượn siêu tốc cả, nhưng mà khôngcó chui hầm lượn lách này nọ thôi, chỉ là lên thẳng tận trời thôi. Hai cái này khác nhau cũng không nhiều,vì thế cũng rất là đông khách.Ngô Vân Sinh nhìn thấy cái trò xe bay này, sắc mặt liền thay đổi, nhưng mà lại không dám nói gì, hắnbiết Dương Hân rất thích chơi các trò cảm giác mạnh, cho nên hắn không muốn làm cho Dương Hân thấtvọng.Dương Hân đại khái cũng đã biết rằng Ngô Vân Sinh bữa nay không được rồi, cho nên thân thiết nói:"Vân Sinh, hay là ngày hôm nay không chơi cái này""không sao đâu"Ngô Vân Sinh cắn răng, làm ra vẻ đại trượng phu không sợ trời không sợ đất, khoát tay nói:"Anh uống nước vào, đã không sao rồi, đi thôi, anh ngồi với em!"Dương Hân quen với Ngô Vân Sinh lâu như vậy, đương nhiên là biết hắn đang giả vờ rồi, có chút lolắng, nhưng mà cũng không thể nói thêm gì trước mặt người ngoài, dù sao thì Ngô Vân Sinh đã nói là khôngcó vấn đề rồi, mình làm quá thì lại có vẻ coi thường hắn.Tuy rằng Dương Hân luôn quát bảo Ngô Vân Sinh, nhưng mà lại không muốn người khác khinh thườnghắn, đây là chổ kỳ quái trong lòng của Dương Hân.Dương Minh đương nhiên cũng rõ tình huống của Ngô Vân Sinh rồi, năng lực chịu đựng của Ngô VânSinh không được tốt, không có được huấn luyện, cho nên chỉ vừa mới khỏe lại thôi, mà lại tiếp tục chơimấy trò cảm giác mạnh như vậy, nói không chừng là một lát sẽ ói ra ngay.Nghĩ đến đây, Dương Minh cười nói:"Chị Dương Hân, anh rể không sa đâu, nhưng em thì có sao, cái thứ này rất là dọa người, chị và TiểuKhiết chơi đi, để anh rể ở dưới với em được rồi!"Dương Hân và Tôn Khiết đều sửng sốt, Tôn Khiết vừa rồi đã chơi tàu lượn siêu tốc với Dương Minh,Dương Minh không hề có bất kỳ phản ứng gì, còn giúp mình mang dây an toàn nữa, còn nhắc nhở vụ ngựccủa mình nữa, làm gì có vẻ sợ hãi? Mà Dương Hân nhìn thấy sắc mặt của Dương Minh bình thường, càngkhông có vẻ gì sợ hãi cả.Hai người suy nghĩ một chút, liền hiểu được, Dương Minh không muốn để cho Ngô Vân Sinh xấu hổ,cho nên mới cố ý nói như vậy, có Tôn Khiết cùng chơi với Dương Hân rồi, Dương Minh và Ngô Vân Sinhcũng không cần phải đi theo.Ngô Vân Sinh cũng hiểu được dụng ý của Dương Minh, liền cười cảm kích với hắn, mà Tôn Khiết cũngsẽ không nói thẳng ra, chỉ vui vẻ cười nói:"Vậy cũng được,. anh. ở dưới với Ngô Vân Sinh hộ giá cho bọn em được rồi!""không thành vấn đề!"Dương Minh gật đầu nói:"Đi thôi anh rể, chúng ta đi mua vé!"Thấy Dương Minh và Tôn Khiết đã nói như vậy, Dương Hân đương nhiên là sẽ không nói thêm gì nữa,trong lòng cũng vô cùng cảm kích Dương Minh. Người em này tuy không phải ruột, nhưng mà lại càng thânthiết hơn cả em ruột, xem ra mình không có bị lầm."Vừa rồi cảm ơn cậu, Dương Minh!"Đi về phía trước vài bước, Ngô Vân Sinh mới nhỏ giọng nói với Dương Minh."Khách khí cái gì chứ!"Dương Minh cười nói:"Đều là người một nhà, em đương nhiên là nên suy nghĩ cho anh rồi!""Từ nhỏ anh đã bị say xe rồi, cho nên không thích mấy thứ này, vì thế."Ngô Vân Sinh cười khổ nói:"Cái này không phải là sợ, mà là không chịu nổi tốc độ của nó!""Em hiểu mà!"Dương Minh khoát tay nói:"Thể chất của mỗi người không giống nhau, không thể miễn cưỡng được!"Thấy Dương Minh hiểu, Ngô Vân Sinh cũng vui vẻ, cũng thân thiết hơn với Dương Minh một chút, haingười sau khi mua vé cho Tôn Khiết và Dương Hân xong, liền trở về."Tiểu Khiết, chị Dương Hân, vé đây, chúng ta xếp hàng đi!"Dương Minh nói với Tôn Khiết và Dương Hân."Tốt!"Tôn Khiết và Dương Hân đi đến, phát hiện ra người chơi trò xe bay này rất nhiều, xếp thành một hàngdài, phỏng chừng là phải đợi hai đợt mới đến lượt.Chương 1244: Sự Kiện Xe Bay"Một lát chúng ta đi chơi nữa không? Còn nhiều trò chưa chơi đấy"Dương Hân cầm cái bản đồ lên xem rồi nói:"Phía trước còn có tàu hải tặc và múa xiếc nữa""Vậy đi xem đi!"Ngô Vân Sinh nghe xong liền khen, chỉ cần không phải là cái loại cảm giác mạnh quật lên quật xuốngkiểu này, thì cái gì cũng vui vẻ cả, chỉ có cái thể loại này là hắn không chịu được thôi, nếu như DươngMinh và Tôn Khiết không tới, vậy thì lần này hắn quả thật đúng là chịu tội rồi!Dương Hân mỉm cười, đương nhiên là cũng hiểu rõ ý của Ngô Vân Sinh rồi, nhưng mà cũng xuất pháttừ sự quan tâm và bảo vệ hắn, cho nên quyết định không kéo hắn đi chơi mấy trò kích thích cảm giác mạnhnày nữa.Đội hình xếp hàng rất dài, bốn người đứng ở cuối hàng, nói chuyện về những thú vui trong cuộc sống,nói là bốn người, nhưng thật ra phần lớn đều là Tôn Khiết và Dương Hân nói, Dương Minh và Ngô VânSinh chỉ yên lặng nghe mà thôi, bởi vì hai người cũng chẳng biết nói gì, đề tài mà hai nàng nói cũng chẳngthể chen mồm vào được.Tiễn Đường Giang và Dư Thiên Trợ đi đến gần cái khu xe bay, quả nhiên nhìn thấy được đám ngườiTôn Khiết, Dương Hân đang đứng xếp hàng ở phía cuối, Dư Thiên Trợ có chút hưng phấn nói:"Tiễn ca, các nàng ở bên kia!""Ừ, tốt, xem ra các nàng chuẩn bị chơi cái trò xe bay rồi! Như vậy thì được, khà khà!"Tiễn Đường Giang vừa nghĩ đến cảnh cái xe bay nó dừng lại giữa không trung do mất điện, bộ dáng sợhãi của Tôn Khiết và Dương Hân, trong lòng liền kích động, đến lúc đó thì mình có thể ra tay làm anh hùngcứu mỹ nhân rồi!Chỉ là cứu người khác ra thì có chút phiền phức, nhưng để giành được danh tiếng tốt cho bản thân, TiễnĐường Giang cũng đành phải chịu đựng thôi, chứ mà để xảy ra chuyện thì ông già thế nào cũng cạo đầu chocoi."Chúng ta đừng để họ phát hiện"Dư Thiên Trợ nhắc nhở."Cũng đúng, chúng ta qua bên phòng điều khiển đi, chờ khi Tôn Khiết và Dương Hân đi lên, thì chúngta làm cho nó dừng lại!"Tiễn Đường Giang nói."Được, để tao kêu mấy thằng nhóc bảo vệ chuẩn bị trước mấy cái thang, đến chúng ta trổ tài thì lấy radùng"Dư Thiên Trợ vội nói.Tiễn Đường Giang gật đầu, cùng Dư Thiên Trợ đi đến phòng điều khiển của cái trò xe bay, gõ cửa, làmcho người bên trong bực bội kêu lên:"Đây là phòng điều khiển, người ngoài không được phép vào!""Là ai vậy? Bố náo thế? Còn nói tao là người ngoài à?"Tiễn Đường Giang hừ lạnh một tiếng, cũng không gõ cửa nữa, mà trực tiếp đẩy cửa đi vào.Người nhân viên bên trong vừa định ngẩng đầu lên chửi, thì lại thấy Dư Thiên Trợ và Tiễn ĐườngGiang vào, vội vã cười nói:"Thì ra là Tiễn tổng và Dư đội trưởng, mau mời vào."Hai người này đều là trùm cuối của cái khu Game Center này, không thể đắc tội được, nhất là TiễnĐường Giang, cái khu Game Center này là do chú hai của hắn nắm trong tay, càng không thể đắc tội được."Coi như tiểu tử mày có mắt!"Tiễn Đường Giang hừ một tiếng, ngồi xuống ghế, nói:"Một lát nữa cần nhờ mày làm một chuyện!""A? Tiễn tổng, ngài có việc gì cứ việc nói là được rồi, cần gì phải nhờ cứ, cái này không phải là hùchết tôi sao?"Người nhân viên vội nói.Ngoài miệng hắn thì nói vậy, nhưng trong lòng lại nói thầm, mình chỉ là một nhân viên nho nhỏ, điềukhiển cái trò xe bay này thôi, Tiễn Đường Giang làm giám đốc quản lí thương nghiệp ở đây, lại là cháu traicủa chủ tịch, nói như thế nào cũng là trùm rồi, sao lại có chuyện muốn đến nhờ mình chứ?Chuyện mình có thể làm, đừng nói là Tiễn Đường Giang, cho dù là Dư Thiên Trợ cũng có thể làmđược, chức vị của hai người này đều cao hơn mình mà."Chuyện này, còn cần mày làm, bọn tao không thể làm được rồi"Tiễn Đường Giang khoát tay nói."A, nếu như vậy, rốt cục là cần tôi giúp chổ nào?"Người nhân viên thấp thỏm nói."Một lát nữa, lúc mày điều khiển cái xe bay, tao kêu mày dừng lại, thì mày dừng lại cho tao, nghekhông?"Tiễn Đường Giang dặn."Dừng lại? Có ý gì?"Người nhân viên nghe không hiểu gì cả."Đứgn là kêu mày dừng điện của cái máy lại, hiểu chưa thằng ngu!"Tiễn Đường Giang chỉ vào cái bàn điều khiển, giải thích."A?"Người nhân viên sửng sốt:"Vậy chẳng phải là cái xe bay sẽ dừng lại giữa trời sao?""không sai, làm cho nó dừng lại giữa trời"Tiễn Đường Giang gật đầu nói."Tiễn tổng, ngài có ý gì? Dừng lại giữa không trung, vậy hành khách chẳng phải sẽ găp nguy hiểm sao?"Người nhân viên vẫn chưa hiểu được ý của Tiễn Đường Giang."Kêu mày dừng lại, thì mày cứ dừng, tại sao lại lảm nhảm nhiều như vậy?"Dư Thiên Trợ không nhịn được trừng mắt nói.Hai ông nội này đúng là ông nội của cái khu Game Center này, người nhân viên này làm gì dám đắc tội,thấy Dư Thiên Trợ tức giận, vô thức rụt cổ lại, cười cười giải thích:"Tiễn tổng, Dư đội trưởng, hai anh thấy đó, nếu tôi dừng nó lại giữa trời, vậy thì hành khách sẽ gặpnguy hiểm, bọn họ xảy ra chuyện thì làm sao bây giờ? Hơn nữa, nếu cấp trên biết, chẳng phải là đuổi tôisao.""Thế nào? Mày cũng không sợ tao đuổi mày sao?"Sắc mặt của Tiễn Đường Giang tối sầm lại, uy hiếp:"Tao nói cho mày biết, ngày hôm nay mày làm theo lời của tao, thì chuyện gì cũng không xảy ra, nếu cóvấn đề thì tao chịu trách nhiệm cho mày, nếu như mày không nghe, một lát tao nói với bộ phận nhân sự mộttiếng, cho mày cút khỏi chổ này tối nay!"Người nhân viên thoáng yên lặng, Tiễn Đường Giang nói cũng không quá khoa trương, với thân phận vàđịa vị của hắn, muốn đuổi việc mình chỉ cần một câu nói mà thôi.Cho nên, sau khi cân nhắc lợi và hại xong, người nhân viên cũng đành phải cúi đầu nghe lệnh, vì thếnói:"Được rồi, Tiễn tổng, ngài nói thế nào thì tôi làm thế đó!""Cái này mới được!"Tiễn Đường Giang gật đầu, sảng khoái cười nói:"Nhưng mà mày cứ yên tâm, chuyện này mày làm tốt, sau này là người của Tiễn Đường Giang tao, taođề bạt mày lên làm tổng chỉ huy khu trò chơi này cũng không có vấn đề!"Tổng chỉ huy chính là lãnh đạo trực tiếp của nhân viên làm công ở đây, người nhân viên này vừa nghemình có thể ngồi vào vị trí này, nhất thời vui vẻ, vội vàng nói cảm ơn:"Vậy cảm ơn Tiễn tổng đã đề bạt!"Nếu như người khác nói lời này, người nhân viên chưa chắc đã tin, bởi vì cái chức tổng chỉ huy nàycũng gần giống như là tổng quản lý của tất cả nhân viên vậy, đâu phải muốn lên ngồi là lên, đối với nhữngngười nhân viên làm thuê như người này thì chẳng thể nào với tới được đâu.Nếu nói là đuổi thì thật ra còn có thể, nhưng mà thăng chức thì tuyệt đối không có khả năng! Bộ phậnnhân sự của công ti nhận người hay đuổi người, sao có thể chỉ vì một câu nói của người khác mà làm việc?Nhưng người khác ở đây là không tính Tiễn Đường Giang, bởi vì Tiễn Đường Giang có thân phận làcháu trai của chủ tịch, bây giờ hắn muốn thu xếp ai làm quản lý hay chỉ huy gì mà không được? Cứ nhìn DưThiên Trợ bên cạnh hắn là biết, một tên côn đồ, mà có thể ngồi vào cái chức quản lý bảo an, vậy có cái gìmà không có khả năng?Tiễn Đường Giang khoát tay nói:"Một lát kêu mày dừng lại thì cứ dừng, nếu có ai hỏi thì mày cứ nói là máy móc bị trục trặc, có chuyệngì thì cứ kêu bọn họ đến tìm tao!""Vâng, Tiễn tổng!"Người nhân viên nghe quả nhiên là Tiễn Đường Giang nhận trách nhiệm chuyện này, cũng thở phào nhẹnhõm, ít nhất là nếu cấp trên truy cứu, thì cũng không truy đến đầu của mình.Dương Minh và Tôn Khiết bên kia đương nhiên là không biết cái trò xấu xa này của Tiễn Đường Giangrồi, bốn người xếp hàng một hồi, rốt cục cũng đến lượt của mình, liền thở phào một hơi."Cái khu trò chơi này kiếm thật nhiều tiền, mỗi ngày đều có nhiều người đến chơi ghê"Tôn Khiết cảm thán:"Sau này chúng ta cũng phải mở một cái thôi!"Dương Minh cười cười, nhỏ giọng nói với nàng:"Bên châu Phi cũng đang làm đó.""A."Tôn Khiết sửng sốt, liền biết là Dương Minh đang nhắc đến đảo nhỏ bên châu Phi rồi, vì thế liền gậtđầu, bởi vì chuyện này còn chưa xong, cho nên không thể để cho Dương Hân và Ngô Vân Sinh biết được,vì thế hai người chỉ có thể lén lút nói với nhau.Rốt cục cũng đến lượt của Tôn Khiết và Dương Hân, hai người là người thứ nhất, cho nên được lên xeđầu. Cái xe đầu thường là vị trí có cảm giác mạnh nhất, rất nhiều người cho dù đi đầu cũng không dámngồi, bởi vì nơi này quá kích thích, có thể sẽ không chịu nổi.Nhưng mà, Tôn Khiết và Dương Hân hiển nhiên là to gan hơn, lần đầu tiên ngồi tàu lượn siêu tốc thìhơi sợ một chút, nhưng bây giờ thì dễ rồi.Sau khi ngồi vào chổ của mình, Tôn Khiết bỗng nhiên nhớ đến cảnh Dương Minh kiểm tra dây an toàncủa mình, vì thế cũng cẩn thận kiểm tra dây an toàn của mình và Dương Hân, phát hiện ra không có vấn đề,mới thở phào nhẹ nhõm, dù sao thì cẩn thận cũng không có thừa, Tôn Khiết cũng đã học được điều này. (mẹnó, làm mình nhớ lại cái lần đầu tiên đi chơi tàu lượn siêu tốc ở đây quá, phải nói đúng là có cảm giác cựcmạnh luôn, không biết là truyenfull.vn thiết kế hay là do nguyên bản nó như vậy, mà mình ngồi vào thì cáidây an toàn nó không đủ dài do mình quá cao, thế là không được mang dây, đành phải ôm cái cùm, mà cũngdo quá cao nên cái cùm nó không xuống hết được, thế là đành phải để cái cùm nó lơ lửng, khi cái tàu lượnnó treo ngược lên, lần đầu tiên mình có cảm giác mình không còn chạm chân lên mặt đất nữa rồi, xém tí làrớt xuống luôn rồi, mình thề là nếu cái tàu lượn mà nó dừng lại lâu quá 10s giống như ở nước ngoài, thật ralà coi trong phim final des..., quên tên rồi, nói chung là người nhìn thấy cái chết trước ấy, thì chắc chắn làmình sẽ rớt xuống cho coi >.Chương 1245: Làm Việc Hăng HáiVốn chiếc xe bay đang ở trên điểm cao nhất giữa không trung thì bỗng nhiên dừng lại, thân thể củanhững người khách theo quán tính đi lên mà đột ngột dừng lại liền bị đập mạnh về phía trước.Rồi chỉ trong giây lát, những tiếng kêu sợ hãi vang lên, tất cả mọi người đều sợ! Chiếc xe dừng lại giữakhông trung, đây tuyệt đối không phải là một bước trong trò chơi, bởi vì bọn họ thấy những người khácchơi trước, cũng không hề có tình huống dừng lại giữa không trung như vậy."Xảy ra chuyện gì?""Nhanh lái xe đi!""Tại sao lại dừng? Ai làm vậy?""Nhanh giải thích đi!"Những tiếng chửi bớt hỗn loạn, tiếng trẻ em và phụ nữ khóc, còn có cả tiếng cười khiến cho cái chổ nàytrở nên hỗn loạn.Cũng may là chiếc xe đang đứng thẳng giữa không trung, chứ mà úp ngược lại thì. sợ rằng những ngườinày sẽ càng không chịu nổi."Mẹ kiếp, cái gì thế nào? Tại sao lại dừng lại?"Ngô Vân Sinh ở dưới đất cũng khẩn trương, bởi vì bà vợ Dương Hân của hắn vẫn đang ở trên đó, cáchnhau xa như vậy, nói cũng không nghe, mà nhìn cũng không rõ, hắn làm sao mà không sốt ruột?Nhưng mà, Ngô Vân Sinh không nhìn thấy, không có nghĩa là Dương Minh không nhìn thấy, Tôn Khiếtvà Dương Hân tuy rằng sốt ruột, nhưng mà tình hình cũng không tệ lắm, Dương Minh hơi yên lòng. Cái nàycó chút quái dị rồi, thấy những trò xung quanh đều hoạt động bình thường, chỉ có cái trò xe bay lên trời nàylà dừng lại giữa không trung, cái này hiển nhiên không phải là do mất điện rồi, mà nếu không phải là mấtđiện, thì là cái gì?Chiếc xe đột nhiên dừng lại không một chút dấu hiệu, vậy càng khiến cho Dương Minh thêm nghi ngờ,chuyện này quá đột ngột rồi, có vẻ không tầm thường. Nếu như trước đó không gặp phải Dư Thiên Trợ vàTiễn Đường Giang, Dương Minh còn cho rằng chuyện lần này là một chuyện ngoài ý muốn.Nhưng mà hai tên này đều là nhân vật cao cấp trong khu trò chơi này, vậy bọn chúng có động tay độngchân vào không?Nhưng việc cấp bách bây giờ là phải đưa Tôn Khiết và Dương Hân xuống, ai mà biết để lâu trên đó sẽxảy ra chuyện gì?Những người khách bên trên thì oán giận, còn những người bên dưới thì kích động, liền chạy đến vâylấy người nhân viên soát vé của trò chơi này, hỏi xem rốt cục là xảy ra chuyện gì?Người soát vé cũng không rõ là trò này bị trục trặc gì, hắn ta chỉ là người kiểm tra vé mà thôi, cũngkhông có phụ trách điều khiển trò chơi, nhưng mà dưới tình thế hỗn loạn như vậy, mặc dù hắn có nói gì thìcũng không có tác dụng, bị mọi người đè cho nghẹt thở."Tiểu Khiết, xảy ra chuyện gì vậy?"Trong lúc này, Dương Hân cũng sợ hãi giống như những người khác, quay sang hỏi:"Cái trò này tại sao lại dừng giữa không trung vậy?""Có khả năng là bị mất điện."Tôn Khiết cũng không rõ nguyên nhân cụ thể, nhíu mày, nhìn thấy mấy trò chơi xa xa như" vượt thác"hay là" xích đu quay"đều hoạt động bình thường, Tôn Khiết liền phủ định suy nghĩ của mình:"không phải là mất điện đâu, những trò khác đang hoạt động tốt, có thể là có trục trặc gì đó.""A!"Tố chất tâm lý của Dương Hân không tốt như của Tôn Khiết, dù sao Tôn Khiết cũng đã trải qua mấy lầnsống chết rồi, cho nên cũng không coi mấy thứ này ra gì, cùng lắm là chỉ kẹt giữa trời mà thôi, chỉ cần cáixe không rớt xuống, thì các nàng tạm thời không nguy hiểm."Bạn xem, Ngô Vân Sinh và Dương Minh đang ngoắc chúng ta kìa!"Tôn Khiết vì muốn để cho Dương Hân yên tâm, cho nên chỉ xuống phía dưới, nói với Dương Hân.Dương Hân nhìn thoáng xuống dưới, liền cảm thấy choáng váng, xém tí đã la hoảng lên, quả thật, nàngta thích cảm giác mạnh và giật mình, nhưng phải xác định là không xảy ra vấn đề gì cả, hơn nữa phải kếtthúc trong nháy mắt. (Giống mấy bé sợ ma mà khoái coi phim ma đó). Giống như cái trò tàu lượn siêu tốcvậy, chạy vù vù, chỉ vài phút là kết thúc an toàn. Nhưng mà tình huống bây giờ thì lại khác, chiếc xe nàyđang dừng lại giữa trời, lên cũng không chịu đi, mà xuống cũng không chịu xuống, Dương Hân làm sao màkhông sợ chứ? Cái cảm giác sợ hãi mà không biết này thật là khó có thể chịu đựng được."Mình không nhìn đâu. sợ muốn chết."Dương Hân vỗ vỗ ngực, nhắm hai mắt lại."không sao đâu, có thể là sẽ bình thường lại ngay ấy mà"Tôn Khiết thoải mái nói.Thật ra trong lòng Tôn Khiết cũng đang lo lắng, trước đây nàng chưa từng chơi loại trò chơi này, chonên cũng không biết nên làm thế nào khi xảy ra tình huống như bây giờ, mà trên thực tế, cho dù là mộtngười chơi nhiều lần như Dương Hân vậy, khi gặp phải tình huống như vậy cũng khẩn trương không sánhđược.Bởi vì, cái tỉ lệ này quá nhỏ, có những người hầu như là suốt đời không gặp được một lần.Trong lúc Tôn Khiết không biết nên làm gì, thì bỗng nhiên nghe ở bên dưới truyền đến một loạt cáctiếng kinh hô, nhìn xuống theo tiếng hô, thì kinh ngạc mở to hai mắt ra!Chỉ thấy Dương Minh đã nhảy qua hàng rào, vào trong dải cách ly của cái trò xe bay lên trời này! Tựmình khởi động cái đường ray của nó!Dương Minh tạm thời không có biện pháp kết luận cái trò này có phải là do Tiễn Đường Giang và DưThiên Trợ làm ra không, nhưng mà đầu tiên là phải cứu Tôn Khiết và Dương Hân trước đây, Dương Minhsợ xảy ra chuyện, vì thế liền xông vào trong dải cách ly của trò chơi.Người soát vé nhìn thấy Dương Minh nhảy vào trong dải cách ly, nhất thời khẩn trương, vội la lên kêuDương Minh rời đi, nguy hiểm lắm! Nhưng mà giọng nói của hắn ta bị lọt giữa những tiếng hỏi, bị chôn vùigiữa những người khách khác, cho nên hắn ta cũng đành bất đắc dĩ nhìn Dương Minh xông vào trong đườngray.Từ cái đường ray này leo lên cái chổ chiếc xe kia, đối với thân thủ của Dương Minh mà nói thì căn bảnlà không có vấn đề gì, khi huấn luyện ở Hồ Điệp gia tộc, hắn còn phải leo lên những chổ khó khăn hơnnhiều.Đương nhiên, người khác làm vậy thì sẽ có nguy hiểm nhất định, chiếc xe bây giờ đang đứng giữakhông trung, nhưng thằng nào dám đứng ra bảo đảm rằng chiếc xe sẽ không đột nhiên hoạt động trở lại?Như vậy thì người trên đường ray không bị đâm chết mới lạ, nhưng mà Dương Minh không sợ tìnhhuống này xảy ra. Khi hắn leo lên đường ray cũng đã biết trước tình huống này rồi, hắn vẫn có thể nhanhchóng nhảy xuống đất trước khi có chuyện xảy ra.Khi Tôn Khiết đang kinh ngạc và ngân người, thì Dương Minh đã nhanh chóng xuất hiện trước mặtnàng! Dương Minh đứng ở bên cạnh chiếc xe, cũng không biết là Dương Minh sao có thể đứng được, vàbám vào cái gì để không bị lọt. (truyện, đây là truyện =)))"Dương Minh. anh."Tôn Khiết không biết nên nói cái gì, kinh ngạc đến không ngờ, khó có thể chấp nhận được. Tuy rằngTôn Khiết biết thân thủ của Dương Minh rất tốt, nhưng mà, cái này không phải quá tốt sao?Mình còn chưa thấy rõ thế nào thì Dương Minh đã xuất hiện trước mặt rồi."Đừng lộn xộn!"Dương Minh bắt đầu cởi dây an toàn và vòng vai bảo hộ của Tôn Khiết ra.Nói với Tôn Khiết:"Ôm lấy cổ của anh, đừng có chơi dại mà buông tay ra!""A."Lúc này Tôn Khiết cũng mất đi suy nghĩ rồi, gật đầu phối hợp với Dương Minh theo bản năng.Dương Minh giang tay ôm lấy Tôn Khiết, để cho cả người nàng dựa vào người mình, cái loại diễmphúc như vậy bình thường khó có lắm, nhưng mà bây giờ Dương Minh không có thời gian để cảm nhậnđược sự mềm mại trước ngực của Tôn Khiết, cúi người nói:"Biết con bạch tuộc không? Ôm quấn như vậy đó, đừng có buông ra nha, ngàn vạn lần đừng có buôngtay ra!""Tốt"Tôn Khiết nghe Dương Minh nói xong, liền cẩn thận ôm lấy hắn, thật ra giống như là đang siết cổ củahắn hơn, làm cho Dương Minh trợn trắng mắt, nhưng mà cũng không ngăn cản, dù sao thì siết nó cũng chắcchắn và an toàn hơn là ôm nhiều."Tiểu Khiết, bạn đang nói chuyện với ai vậy?"Dương Hân sợ đến nổi nhắm mắt lại rồi, mơ hồ nghe thấy có tiếng người nói chuyện, lúc đầu còn tưởngTôn Khiết lẩm bẩm một mình, nhưng mà nghe vài câu thì thấy không giống, hơn nữa xung quanh còn cótiếng kinh hô của mọi người.Vì thế, Dương Hân mở mắt ra, quay đầu nhìn Tôn Khiết, vừa muốn nói gì đó thì đột nhiên mất tiếng, háto mồm nhìn cái cảnh tượng kế bên mình!Dương Hân nhìn thấy Dương Minh ôm lấy Tôn Khiết, à không, thật ra là thấy Tôn Khiết đang siết cổDương Minh, nhảy xuống dưới! Sau một lát, lấy lại tinh thần rồi, Dương Hân liền hét ầm lên.Nhưng mà tiếng hét của nàng nhanh chóng bị chôn vùi giữa đám đông, bởi vì những người khác cũngđang hét ầm lên! Cái này quả thật là còn ghê gớm hơn cái cảnh Thành Long nhảy xuống từ tháp ép phentrong phim Giờ Cao Điểm phần ba nữa! Và nó đang diễn ra trước mắt mọi người!Dương Minh cơ bản là không nghe tiếng kêu này, còn Tôn Khiết thì đang lâm vào trạng thái kích động,căn bản là không nghe được những âm thanh bên ngoài!Chuyện kích thích như vậy, đây là lần đầu tiên Tôn Khiết làm từ nhỏ đến lớn! Chỉ cảm thấy tiếng gió vùvù bên tai, mình cùng với Dương Minh nhảy xuống dưới đất, cái này còn kích thích hơn cả cái trò tàu lượnhay là xe bay này nữa!Dương Minh bắt đầu tìm điểm tiếp chân trên đường ray, lực chân của Dương Minh vốn đã kinh ngườirồi, hơn nữa nhắm mắt cũng có thể nhìn thấy rõ ràng, cho nên chỉ trong nháy mắt, chỉ sau vài đợt, hắn đãôm Tôn Khiết xuống đất an toàn.Những người khách ở trên xe sợ ngây người, những người khách dưới đất cũng sợ ngây người, nhânviên soát vé cũng sợ ngây người, tất cả nhìn chằm chằm cái màn hành động của Dương Minh! Đóng phimhả?"Sao còn không buông ra? ' Dương Minh cười khổ vỗ vỗ eo nhỏ của Tôn Khiết, tuy rằng cái cảm giácnày rất là phê, nhưng mà bây giờ không phải là lúc hưởng thụ, Dương Hân còn đang ở phía trên!" Anh không phải nói là không được buông ra sao!" Tâm tình của Tôn Khiết đang rất hưng phấn, nàng cũng không muốn buông Dương Minh ra, hưởng thụnói." Nhưng mà bây giờ chúng ta đã an toàn rồi!" Dương Minh cười nói: "Được rồi, buổi tối về nhà ôm tiếp, chị Dương Hân đang ở phía trước, để anh đi cứu chị ấy!"Tuy rằng trong lòng vô cùng không muốn, nhưng mà nghe Dương Minh muốn đi cứu Dương Hân, TônKhiết cũng đành phải buông Dương Minh ra, nàng cũng không thể chỉ biết nghĩ cho mình mà không thèmquan tâm đến Dương Hân được.Chương 1246: Phi Hiệp Không Trung"Vậy được rồi, buổi tối anh theo em"Tôn Khiết không tình nguyện thả Dương Minh ra, nhỏ giọng bên tai của Dương Minh.Một câu này thôi, nhất thời làm cho máu nóng, máu dâm và tất cả loại máu trong người Dương Minh sôilên, cho dù có ngã chết cũng đáng, đây là lần đầu tiên Tôn Khiết chủ động mời gọi nha, trước đây đều làmình dày mặt đến chổ của Tôn Khiết mà thôi, hay hai người cùng làm với Tiếu Tình nữa, nhưng dù sao thìlần nào Tôn Khiết cũng không muốn, tuy rằng cuối cùng vẫn thuận theo ý mình, nhưng mà tình huống nhưvậy cũng làm cho Dương Minh khó chịu.Nhưng bây giờ thì lại khác, đây là lần đầu tiên Tôn Khiết can tâm tình nguyện, mời gọi mình đến vớinàng, ý nghĩa đương nhiên là khác."Ừ, buổi tối rồi tính, bây giờ anh phải đi cứu chị Dương Hân đã"Dương Minh không muốn bỏ qua cơ hội triền miên đâu, nhưng mà tình thế ép người, Dương Minh cũngcần phải cứu Dương Hân nữa!Về phần những người khác, Dương Minh cũng không thể giúp gì nhiều được, thứ nhất Dương Minhkhông phải là đấng cứu thế, thứ hai Dương Minh cũng không phải là nhân viên công tác của khu trò chơi,càng không phải là nhân viên chữa cháy, những việc này nên giao cho người ta làm, Dương Minh cũng chỉcó thể cứu người của mình thôi.Đương nhiên, đây không phải là do Dương Minh ích kỷ, mà tình huống bây giờ, những người này thoạtnhìn không có nguy hiểm gì, không cần Dương Minh ra tay. Về phần vì sao Dương Minh lại cứu Tôn Khiếtvà Dương Hân, cũng chỉ vì Dương Minh sợ có gì ngoài ý muốn thôi, cái này có thể là do Dư Thiên Trợ vàTiễn Đường Giang làm ra, chứ không phải là do máy móc gặp trục trặc!Cứ như bây giờ, chiếc xe dừng lại giữa không trung, những người ở trên sẽ không có nguy hiểm gì, chỉcần đưa thang đến cứu viện là xong!Dương Minh buông Tôn Khiết ra, để cho nàng đến chổ của Ngô Vân Sinh nghỉ ngơi trước, sau đó lạileo lên lần nữa.Dương Hân lần này đã không sợ rồi, bởi vì nàng xác định là mình đã nhìn thấy cảnh Dương Minh cứuTôn Khiết rồi! Tôn Khiết bây giờ đang bình an đứng bên dưới ngoắc mình! Mà Dương Minh thì đang leolên lần hai!Dương Hân càng thêm vững tin Dương Minh không chơi trò này không phải là vì sợ mà là vì mặt mũicủa Ngô Vân Sinh! Nếu như sợ thì sao mà dám leo lên chứ?"Chị Dương Hân, một lát chị ôm chặt em, giống như tiểu Khiết vậy. nhưng mà anh rể không có ghenchứ?"Dương Minh vì muốn làm cho bầu không khí bớt căng thẳng, cho nên vừa chọc ghẹo Dương Hân vừatháo dây an toàn và vòng đai an toàn ra.Bởi vì Dương Minh đã nhìn ra, Dương Hân còn khẩn trương hơn cả Tôn Khiết nữa, cho nên cứu TônKhiết trước, cũng vì Tôn Khiết thân cận với mình hơn, về phương diện khác cũng muốn làm mẫu choDương Hân coi, để cho nàng nhìn thấy Tôn Khiết được cứu hoàn hảo không bị sứt mẻ chổ nào, như vậymới làm tăng lòng tin của nàng lên!Quả nhiên, bây giờ nhìn thấy Dương Hân quên cả sợ, tự tin gật đầu với mình, cưới nói:"Hắn dám ghen sao, hơn nữa em là em trai của chị mà, hắn ghen cái gì?"Nói xong, Dương Hân liền ôm chặt lấy Dương Minh, tuy rằng cảm nhận được sự mềm mại của thân thểDương Hân, nhưng Dương Minh không dám có tư tưởng lộn xộn gì, hít một hơi thật sâu, rồi lao mình xuốngdưới.Trước đó đã làm một lần, cho nên lần này làm việc cũng dễ hơn, chỉ nhảy vài cái, là có thể đáp xuốngđất vững vàng!Lúc này, những người khách ở trên, cùng những người khách ở dưới lại hét ầm cả lên!Ngô Vân Sinh càng thêm kích động và khẩn trương, quả nhiên là hắn không ghen, thậm chí là nghĩ cũngkhông nghĩ nữa, trong lòng cảm kích Dương Minh còn không kịp nữa là!Hai người tiếp đất xong, Dương Minh cũng nhanh chóng buông Dương Hân ra, để tránh bị hiểu lầm,Dương Hân cũng hiểu được suy nghĩ của Dương Minh, cho nên cảm kích nhìn hắn nói:"Cảm ơn em!""Chị là chị của em, chị còn cảm ơn cái gì?"Dương Minh khoát tay nói.Hai người còn chưa nói xong, thì bên đám người đã truyền đến tiếng lộn xộn.Bời vì, bọn họ nhìn thấy có một cái thang máy kéo dài đang di chuyển đến hướng này, nhưng mà bởi vìcách khá xxa, hơn nữa khách ở đây tương đối đông, cho nên di chuyển vô cùng chậm.Nhưng mà, trước khi thang máy đến, đã có hai người vừa chạy đến chổ này, vừa cầm cái loa kêu lớn,nói là mọi người chú ý, khách ở trên chú ý, bởi vì hệ thống xảy ra trục trặc, cho nên tạm thời không thể vậnhành được, nhưng mà không có vấn đề, chúng tôi đã gọi thang máy đến, lập tức cứu mọi người xuống, xinmọi người ngồi yên tại chổ đừng cử động, cũng đừng tranh giành, chúng tôi sẽ cứu theo trình tự từ đầuxuống!Đương nhiên, Tiễn Đường Giang nói như vậy là cũng có nguyên nhân, bởi vì hắn thấy Tôn Khiết vàDương Hân ngồi ở vị trí đầu xe, cho nên cứ như vậy, sẽ có thể cứu Tôn Khiết và Dương Hân trước.Cứu trước và cứu sau, thì rằng nhìn thì như nhau, nhưng mà cảm giác thì lại không giống, cho nên hắnmuốn tạo ấn tượng với Tôn Khiết và Dương Hân, như vậy mới có thể biểu lộ hình tượng anh hùng.Thấy người cứu việc đã đến, những người khách ở trên cũng bình tĩnh lại, bởi vì đã có tấm gươngDương Minh cứu Tôn Khiết và Dương Hân rồi, cho nên bọn họ cũng không sốt ruột, ngồi yên ở trên ấy.Những người ở dưới đất thì cũng yên tâm lại, chủ động nhường một con đường, để cho thang máy cóthể thuận lợi đi qua."Tiễn ca."Dư Thiên Trợ bỗng nhiên kinh ngạc mở to mắt ra, thúc vai Tiễn Đường Giang."Mày đẩy tao làm gì?"Tiễn Đường Giang nhíu mày, có chút khó hiểu, quay sang hỏi:"Có chuyện gì?""Tiễn ca, Dương Minh, cái tên Dương Minh kia đã cứu Tôn Khiết và Dương Hân xuống!"Dư Thiên Trợ chỉ vào hướng của Dương Minh và Tôn Khiết, Dương Hân, kêu ầm lên.Tiễn Đường Giang nhìn theo hướng của Tiễn Đường Giang, quả nhiên là thấy Tôn Khiết và DươngHân, nhất thời ngây ngốc! Bọn chúng tốn công tốn sức, tốn tế bào thần kinh để nghĩ ra kế anh hùng cứu mỹnhân, nhưng không ngờ lại bị Dương Minh đoạt trước!Tuy rằng không biết Dương Minh đã làm thế nào, nhưng mà sự thật xảy ra trước mắt, cũng không thểkhông tin được!"Hắn. cứu người xuống, rốt cục là chuyện gì?"Tiễn Đường Giang thoáng cái liền ngu ngốc, hắn hao tốn tâm tư để bày ra một kế hoạch thật tốt, vậy màtự nhiên lại bị thất bại, hắn sao có thể cam tâm được?"Tao cũng không biết"Dư Thiên Trợ kì quái nói:"Vậy chúng ta còn cứu hay không?"Tiễn Đường Giang nhíu mày nói:"Cứu, nói cũng đã nói rồi, thấy chết mà không cứu, như vậy thì Tôn Khiết và Dương Hân chẳng phải làcàng coi thường chúng ta sao? Cho dù cứu không được hai nàng, thì ít nhất cũng có thể coi là anh hùng,ngày mai đăng báo cũng không chừng, không sợ Tôn Khiết và Dương Hân không hồi tâm chuyển ý, sau nàycũng có cơ hội, chúng ta sẽ để lại ấn tượng tốt với hai nàng!"Dư Thiên Trợ cũng hiểu được chuyện này, vì thế gật đầu, nói:"Được, vậy chúng ta tiếp tục cứu."Thang máy được kéo dài lên trên, dưới sự chỉ huy của Dư Thiên Trợ và Tiễn Đường Giang, bắt đầucứu người.Dương Minh lúc này đang cười lạnh nhìn tình cảnh đang diễn ra trước mắt, vốn chỉ là suy đoán, nhưngmà bây giờ thì không cần phải đoán nữa, chuyện này chắc chắn 100% là có liên quan đến Tiễn ĐườngGiang và Dư Thiên Trợ.Hai người này, một là giám đốc quản lí, một là đội trưởng bảo an, nếu như nói là đội trưởng bảo an đếncứu viện thì còn có thể, nhưng giám đốc quản lí thì lại không có quan hệ gì với chuyện này.Nhưng mà, từ tình huống của hiện trường cho thấy, là Tiễn Đường Giang làm chủ, còn Dư Thiên Trợ thìchỉ là người chạy việc thôi, càng nói rõ thêm chổ kỳ quái.Nghĩ đến đây, Dương Minh bắt đầu nhìn về hướng phòng điều khiển của trò chơi, liền đoán ra vấn đề.Dưới sự trợ giúp của dị năng, Dương Minh nhanh chóng tìm được phòng điều khiển của trò chơi."Các người chờ ở đây chờ anh, anh đi làm chút chuyện"Dương Minh vỗ nhẹ lưng của Tôn Khiết, nói với nàng.Tôn Khiết chờ Dương Minh cứu Dương Hân xuống, đang muốn nói chuyện với hắn, thì thấy hắn lạimuốn rời đi, còn Ngô Vân Sinh thì đang muốn nói lời cảm ơn với Dương Minh, nhưng cũng đành phải nínlại. Dương Minh đang có chuyện gấp phải làm, cho nên bước đi cũng nhanh hơn, nhanh chóng xông vàotrong phòng điều khiển, Dương Minh căn bản là không gõ cửa, mà trực tiếp đá bay cửa đi.Cái cửa bằng sắt này bị Dương Minh đá bay đi, nhất thời làm cho người nhân viên bên trong giật mình,quay đầu nhìn ra hướng cửa:"Anh. anh là ai?"Nhưng mà, hắn nói đến đó, lập tức nhận ra Dương Minh là người đã leo lên cứu người, còn Dư ThiênTrợ và Tiễn Đường Giang khi ấy đang đi lấy thang máy, cho nên không thấy được, nhưng mà hắn ngồi trongphòng điều khiển thì thấy rất là rõ ràng!Hắn sợ bên phía trò chơi sẽ xảy ra chuyện, lỡ như bị thương hoặc làm chết người, vậy thì hắn phải gánhtrách nhiệm thật lớn, nói thế nào cũng phải chịu phạt! Tuy rằng sự đồng ý của Tiễn Đường Giang có mêhoặc rất lớn đối với hắn, nhưng mà hắn cũng sợ xảy ra vấn đề, lỡ như có chuyện, hắn nói thế nào cũngkhông có tác dụng!Cho nên, khi hắn nhìn thấy Dương Minh giống như spider man leo lên trên chổ chiếc xe, cũng giật mìnhhoảng sợ vô cùng. Nếu không phải hắn đang ở đây, thì hắn còn tưởng rằng mình đang ngồi trong rạp chiếuphim 3D nữa chứ.Lần này lại thấy Dương Minh đạp bay cánh cửa đi, cũng không có nhiều ngạc nhiên cho lắm, bởi vì đốivới một nhân vật như vậy thì cánh cửa này chẳng đáng là bao."Nói đi, xảy ra chuyện gì?"Người nhân viên đối mặt với một nhân vật kinh khủng như Dương Minh, làm sao mà dám ho?"không nói?"Dương Minh bước lại, túm lấy cổ của người nhân viên, quát:"Có cần tao cho mày bay lên trời một lần, đi du lịch ngoài vũ trụ miễn phí không?""Đại hiệp. thật sự là oan cho tôi quá, cái này không phải là do tôi làm."Người nhân viên cũng không biết là Dương Minh cũng là khách giống như Tôn Khiết và Dương Hân,hắn thấy được cảnh hồi nãy, vô thức nghĩ đến nước Mỹ, cho rằng Dương Minh hẳn cũng là một loại siêunhân."Tiễn Đường Giang và Dư Thiên Trợ cho mày bao nhiêu tiền?"Dương Minh nhìn thấy bộ dạng của tên này, cũng đoán được tám chín phần.Chương 1247: Ủng Hộ Sự Thật"không. không cho tôi tiền."Trong lòng người nhân viên bắt đầu run sợ."Vậy cho mày lợi ích?"Dương Minh hừ một tiếng, trong tình huống như vậy chỉ có hai khả năng, hoặc là tiền tài hoặc là lợi íchthôi, mà với khả năng cùa Tiễn Đường Giang thì cũng chỉ có một trong hai thứ này."Hắn."Người nhân viên nghe Dương Minh nói vậy, còn tưởng rằng Dương Minh đã biết hết cả rồi, vì thế cũngkhông dám giấu nữa:"Bọn họ không cho tôi tiền, chỉ là nếu tôi đồng ý dừng máy lại cho bọn họ, thì bọn họ sẽ thăng chức chotôi."Dương Minh gật đầu, thì ra là thế, hèn chi hắn ta lại ra sức làm việc, một nhân viên tầng chót có đượccơ hội thăng chức thì được nhiên là rất hiếm có, nhưng mà cũng không thể nói người nhân viên này trục lợiđược, đem cơ hội này đổi cho người khác, thì cũng thế thôi, ai mà không muốn phú quý?"không muốn biến thành cái cửa sắt, thì đi theo tao"Dương Minh bước lên, túm lấy cổ của hắn ta, lôi ra ngoài."Làm. cái gì."Người nhân viên này tuy rằng không gầy yếu, nhưng mà hắn ta cũng không dám phản kháng DươngMinh, bởi vì hắn đã thấy thân thủ của Dương Minh rồi, tận mắt nhìn thấy hắn đạp bay cái cửa, trong lòngliền có sợ hãi, người như vậy hắn ta đánh không lại, cho nên chỉ đành cúi đầu nhìn Dương Minh."Đến chổ trò chơi, nói rõ âm mưu của Tiễn Đường Giang"Dương Minh cũng không chờ người nhân viên này trả lời, lôi hắn ra khỏi phòng."Nhưng. tôi làm vậy. sẽ bị đuổi."Người nhân viên càng hoảng sợ hơn, vội vã cầu xin:"Đại hiệp, cầu xin anh, tôi không thể mất công việc này được.""Nếu mày bị đuổi, tao thu xếp cho mày một công việc khác"Dương Minh cũng không phải là nói lung tung, cái công ty của Tôn Hồng Quân lớn như vậy, muốn thuxếp một bảo vệ thì đương nhiên là không khó. Thấy Dương Minh đã nói như vậy, người nhân viên cũngđành phải làm theo lời của Dương Minh thôi, không biết Dương Minh sẽ xử lý mình như thế nào, nếu sovới việc bị Tiễn Đường Giang đuổi, thì Dương Minh ở trước mặt đáng sợ hơn.Khi Dương Minh đi đến chổ xe bay, thì Tiễn Đường Giang và Dư Thiên Trợ đang hướng thang máy lêntrên để giải cứu khách bị kẹt, đầu của hai người đã đầy mồ hôi rồi, tuy rằng có thể không chỉ huy mặc kệsống chết, nhưng mà vì muốn biểu hiện làm anh hùng trước mặt Tôn Khiết và Dương Hân, hai người nàyphải ra sức làm, tự mình đi đến trấn an những người khách đã được cứu, mà cách làm của bọn họ, làm chonhững người khách gặp nguy hiểm vô cùng cảm kích, nghĩ rằng cung cách phục vụ của khu trò chơi nàykhông tồi, khi xuất hiện vấn đề, lập tức có người đến xử lý tình huống, giải cứu mọi người, bọn họ khônghề oán giận một câu, ngược lại còn khen hai người này không dứt miệng!Cái này chính là tình cảnh mà Dư Thiên Trợ và Tiễn Đường Giang muốn thấy, Tiễn Đường Giang vôcùng đắc ý nói:"Mọi người không cần cảm ơn tôi, đây là điều tôi phải làm, tuy rằng tôi là giám đốc quản lí, chuyệngiải cứu này không nằm trong sự quản lí của tôi, nhưng mà từ nhỏ con người của tôi đã có tinh thần vì đạinghĩa, cho nên phát hiện ra mọi người gặp vấn đề, tôi lập tức mang theo đội trưởng bảo an Dư Thiên Trợđến nơi nay, giải cứu cho mọi người"Những người được cứu xuống và những người vây xem đều vỗ tay nhiệt liệt, bọn họ nghĩ rằng haingười thanh niên này quá cao thượng rồi, quả thật đúng là thanh niên ưu tú!"Hai tiểu tử này, thật sự là người tốt!""Đúng vậy, thanh niên vì người quên mình như vậy thật sự rất ít!""Chúng ta nên cho bọn họ một tấm bằng khen thưởng đi!""Đúng vậy, viết thư cho báo chí đi!"Tiễn Đường Giang và Dư Thiên Trợ đang say sưa cho tiếng ca ngợi, thì một giọng nói cực kỳ không hàilòng vang lên."Mọi người đừng bị hắn che mắt, bây giờ tôi muốn nói cho mọi người biết nguyên nhân tại sao cái xelại dừng ở giữa không trung!"Dương Minh cầm lấy cái loa phóng thanh nói lớn với mọi người.Đây là một thời đại tuyệt đối không thiếu lòng tò mò, cho nên khi Dương Minh vừa nói xong làm chonhững người ở đây lập tức im lặng, sau đó tất cả đều đưa mắt nhìn, Dương Minh đã đem cái loa cho ngườinhân viên.Tuy rằng rất khẩn trương, nhưng mà xuất phát từ sợ hãi Dương Minh, người nhân viên này cũng bất đắcdĩ cầm lấy cái loa nói:"Các vị du khách, tôi là người nhân viên điều khiển trò chơi này! Bây giờ tôi muốn nói cho mọi ngườibiết sự thật!"Nếu như người khác mang người nhân viên này đến, thì có thể là khách sẽ hoài nghi, dù sao tùy tiện tìmmột người, nói mình là nhân viên điều khiển trò chơi cũng được vậy? Cái này không có gì để chứng minhđược thân phận cả, ai mà biết hắn nói thật hay nói giả?Nhưng mà, tình huống lúc này thì lại khác, người này là do Dương Minh mang đến! Dương Minh là ai,đã sớm trở thành một đại hiệp biết bay trong lòng mọi người rồi, có võ nghệ cao cường, leo lên trên caonhư vậy để cứu người, vậy nhất định là một hiệp khách rất giỏi!Theo những người khách này thấy, thì Dương Minh cũng không có quan hệ gì với Tôn Khiết và DươngHân cả, bọn họ cho rằng Dương Minh là một hiệp khách trừng cường phù nhược (Trừng phạt kẻ giàu ác bá,giúp đỡ những người nghèo hèn), Dương Minh leo lên trên cao để cứu người, nhưng mà chỉ cứu kịp haingười, thì nhân viên công tác của khu trò chơi đã đến rồi, Dương Minh cũng không cần phải mạo hiểm cứungười nữa.Cho nên, trong lòng những người khách này, địa vị của Dương Minh vô cùng cao, còn cao hơn cả DưThiên Trợ và Tiễn Đường Giang nữa. Lúc này nghe thấy Dương Minh muốn nói cho mọi người biết sự thật,không đợi người nhân viên mở miệng, thì trong lòng bọn họ đã có khuynh hướng nghiêng về phe DươngMinh."Ủng hộ sự thật!""Ủng hộ đại hiệp!". Những người khách đều kêu la lên, còn người nhân viên thì hơi yên tâm lại, xem ra tình hình bây giờđang có lợi cho mình, vì vậy cũng không cần khẩn trương nữa:"Hai người kia, chính là Tiễn Đường Giang và Dư Thiên Trợ, hắn ta muốn tôi dừng hoạt động của cáixe khi nó ở trên cao! Tuy rằng hai người kia không phải là lãnh đạo trực tiếp của tôi, nhưng mà bọn họmuốn đuổi tôi thì dễ như trở bàn tay, tôi chỉ có thể nghe lời của bọn họ thôi."Đương nhiên, hắn ta không nhắc đến vụ việc thăng chức rồi, bây giờ nói ra cũng không có ý nghĩa, cóthể là nói ra sẽ không được đồng tình nữa là, và cái này cũng là do Dương Minh dạy hắn nói.Quả nhiên, tất cả mọi người ở đây đều quay lại nhìn Tiễn Đường Giang và Dư Thiên Trợ bằng cặp mắtthù hận:"Bọn mày dám uy hiếp người ta, không nghe lời mày thì đuổi người ta, cái này cũng quá vô sỉ và báđạo rồi sao?""Hắn nói bậy!"Tiễn Đường Giang và Dư Thiên Trợ sau khi ngây ngốc một chút, bỗng nhiên cầm lấy cái loa trong tayhét lớn:"Hắn nói bậy, ăn nói lung tung, chúng tôi không có uy hiếp hắn!""Đúng!"Dư Thiên Trợ phụ họa:"Chúng tôi không uy hiếp hắn, là hắn muốn thăng chức, cho nên mới hợp tác với ch1ung tôi!"Im lặng! Tuyệt đối là im lặng! Người nhân viên và Dương Minh đều mở to mắt ra, khó tin nhìn DưThiên Trợ."Hả?"Ngay cả Dương Minh cũng không biết nói sao cho phải, cái này không phải gọi là chưa đánh đã khaisao?"Con mẹ mày, đầu bị bò đá hả?"Tiễn Đường Giang tức đến nổ phổi, cầm lấy cái loa trong tay đập vào đầu hắn, làm cho đầu của DưThiên Trợ nhất thời chảy máu."Tao. tao nói sai sao?"Dư Thiên Trợ vẫn chưa hiểu mình đã sai ở chổ nào.Những người vây xem nhất thời cười to lên, lúc này không còn nghi ngờ gì nữa, tất cả đều khinh bỉ vàcăm hận nhìn hai tên này.Thừa dịp lúc này, người nhân viên lại cầm cái loa lên nói:"Hắn nói không sai, bọn hắn quả thật là đồng ý cho tôi thăng chức, nhưng nếu tôi không hợp tác, kết quảvẫn là bị đuổi, cho nên tôi đành phải nhẫn nhịn vì đại cục thôi! Cũng may là vị đại hiệp này để ý đến tôi,làm tôi nhận ra sai lầm của mình! Cho nên tôi mới quyết định, cho dù bị đuổi, tôi cũng sẽ chấp nhận, nhưngtôi nhất định phải nói cho mọi người biết sự thật!"Người nhân viên kích động nói, và sự kích động của hắn quá lớn, làm cho những người khách ở đâycũng bị nhiễm lời nói của hắn, đều vỗ tay nhiệt liệt! Người thành thật như vậy, không e sợ cường quyền,quả thật là hiếm có!"Hai người kia quá bại hoại sao rồi!""Quả thật không phải là người!""Đúng, là thằng khốn nạn, là lợn, là chó. sai rồi, là lợn chó cũng không bằng!""Tiểu huynh đệ, không sao đâu, bọn họ có đuổi cậu, thì tôi sẽ mướn cậu, tôi là giám đốc của công tyXXX, ngày mai cậu đến công ty của tôi làm đi, chúng tôi thiếu loại người trung thành như vậy!"Mọi người trung niên có dáng dấp cao lớn bước ra nói.Dương Minh cầm lấy cái loa, châm thêm dầu vào lửa:"Mọi người, mọi người nhìn đi, hai tên này, vì muốn làm anh hùng, mà không thèm để ý đến an toàn củamọi người, làm ra một chuyện nguy hiểm như vậy, loại hành vi hại người như vậy, quả thật đúng là đánggiận!""Đúng vậy, quá ghê tởm!"Vừa nghe Dương Minh nói, lửa giận trong lòng mọi người lập tức bùng lên:"Đánh gãy răng nó, đánh nó đi!""Đúng vậy, đánh nó, xém tí đã làm chúng ta chết, chúng ta tuyệt đối không bỏ qua đơn giản như vậyđược!""Đập chết mẹ nó đi! Tôi lo tiền thuốc men cho!"Người tự xưng là giám đốc công ty XXX kia cũng lên tiếng và gia nhập cuộc chiến với mọi người.Vì thế, một đám khách phẫn nộ đến cực điểm lao đến vây quanh Tiễn Đường Giang và Dư Thiên Trợ,bắt đầu tiến hành hội đồng. Bởi vì tính mạng bị uy hiếp, cho nên những người này bộc phát cơn giận rakhông gì sánh được. Vì thế, cũng đành cầu nguyện cho hai tên kia còn nguyên hình người.Người khởi xướng chuyện này là Dương Minh, sau khi đưa địa chỉ của công ty Tôn Hồng Quân chongười nhân viên xong, liền cùng Tôn Khiết, Dương Hân và Ngô Vân Sinh lặng lẽ rời đi.Dương Minh lúc đầu đã cho hắn một lời hứa rồi, nhưng mà bây giờ thoạt nhìn hắn đã thành Idol rồi,người muốn hắn đi làm cũng không ít, có đi đến công ty của Tôn gia hay không, là lựa chọn của hắn. Nhữngcông ty khách có chức vị tốt hơn đang đợi hắn cũng không chừng.Chương 1248: Xém Tí Cười ChếtTính cách của Dương Hân thuộc về loại người hướng ngoại, từ lúc đi ra khỏi khu trò chơi, liền cườingửa cười nghiêng, xém tí đã bò lăn lốc ra mà cười, Ngô Vân Sinh đành phải nín cười, đỡ lấy Dương Hân.Tôn Khiết cũng buồn cười, con mắt đã cười thành ánh trăng khuyết rồi, hé miệng nhìn Dương Minh:"Anh không muốn làm anh hùng?""Anh làm anh hùng cái gì, anh cứu vợ và chị của mình, không phải là chuyện rất rất bình thường sao,đâu có đi cứu người khác!"Dương Minh khoát tay, làm ra vẻ vô tội nói."Vậy anh còn đi tìm người nhân viên kia làm gì?"Tôn Khiết nói:"Anh đã cứu mọi người, đi được rồi, còn nói ra chuyện đó với mọi người làm gì?""Chỉ là thấy hai tên này muốn ăn đòn mà thôi!"Dương Minh nhún vai, cười nói:"Ai kêu hai tên này có tâm địa bất chính?""Đến lúc đó chọc vào phiền phức, làm cho bọn họ trả thù anh"Tôn Khiết nhắc nhở."Anh còn sợ trả thù sao?"Dương Minh cười khinh miệt nói:"Hai tên này còn chưa phải là đối thủ của anh, hơn nữa, con kiến cũng chỉ mãi là con kiến thôi, tùy bọnchúng, nếu như muốn báo thù, thì anh cũng hoan nghênh, đến lúc đó sợ bọn họ mất luôn những gì đang cóthì khổ"Tôn Khiết biết Dương Minh nói thật, đối thủ của Dương Minh phải là cỡ người như ông chủ phía sau,còn đối với loại tôm tép như Tiễn Đường Giang và Dư Thiên Trợ, Dương Minh nhìn mà còn chướng mắtnữa là.Bốn người đi ra khỏi khu Game Center mà vẫn còn cười liên tục, nhất là Dương Hân, hình như đượcchọc vào chổ cười của nàng vậy, cười bò lăn bò lóc ra, Ngô Vân Sinh bất đắc dĩ đỡ Dương Hân, tuy rằngchuyện này rất buồn cười, nhưng mà mọi người đã cười qua rồi, chỉ có Dương Hân vẫn đang cười thôi."Tiểu Hân, đừng cười nữa, cười nữa chết đó!"Tôn Khiết cũng cảm thấy không thích hợp, đỡ lấy thân thể của Dương Hân, hoảng hốt nói.Nghe Tôn Khiết nói như thế, Ngô Vân Sinh liền khẩn trương, hắn cũng đã nghe qua có người cười đếnchết rồi, câu chuyện là thế này, có một người vô tình gặp phải một chuyện buồn cười không gì sánh được,lúc đầu thì là cười thật, nhưng mà sau đó lại cười một cách máy móc, cười theo quán tính, căn bản làkhông khống chế được mình, cuối cùng là cười đến chết luôn."Để anh xem"Dương Minh nghe Tôn Khiết nói như vậy, cũng cẩn thận lại, bởi vì nãy giờ Dương Hân cười rất là lâu,hơn nữa chỉ là cười, không nói gì cả."Anh biết xem?"Tôn Khiết nghi hoặc hỏi.Nhưng mà Dương Minh không có trả lời Tôn Khiết, mà lấy tay nâng mặt của Dương Hân lên, dùng taykia mở con mắt của nàng ra, sau đó liền nhíu mày.Quả nhiên, lúc này Dương Hân đang cười một cách máy móc, trong mắt của nàng không có gì gọi là ýcười cả, chỉ có một sự sợ hãi, cái này nói lên rằng bản thân nàng không muốn cười, nhưng mà không hề cóbất kỳ biện pháp nào, vì thân thể không thể khống chế được.Dương Minh do dự một chút, rồi giơ tay mò về hướng dưới váy của Dương Hân, điểm vào huyệt HộiÂm hai bên trái phải của Dương Hân, có một huyệt gây cười dưới đây, thuộc về huyệt Thiên Môn, trongsách trung y cũng không có ghi chép nhiều, nhưng mà Phương Thiên đã dặn cho hắn.Lúc đó, Phương Thiên lấy ví dụ điểm huyệt cười ra, lúc khiển trách người khác, có thể điểm vào huyệtcười kích thích đối phương, làm cho đối phương cười không ngừng mà chết, đương nhiên cái này cũng cóbiện pháp giải huyệt, cho nên Dương Minh cũng có ấn tượng."A?"Thấy Dương Minh mò tay xuống váy của Dương Hân, còn đi vào trong nữa, Ngô Vân Sinh kinh hãi,nhưng mà theo hắn thấy, Dương Minh căn bản không phải là loại người lợi dụng lúc người ta gặp khó khănmà chiếm tiện nghi của người khác!Cho nên, tuy rằng Ngô Vân Sinh cảm thấy hành vi của Dương Minh không đúng, nhưng mà cũng khôngnói gì, bởi vì hắn ta tin rằng, Dương Minh không có khả năng chiếm tiện nghi của Dương Hân lúc này, nếumà muốn chiếm, thì trong lúc ôm Dương Hân nhảy xuống dưới, là một cơ hội tuyệt hảo để chiếm tiện nghirồi, Dương Minh không hề có hành động gì lúc đó, thì huống chi là bây giờ?Tôn Khiết tuy rằng biết Dương Minh rất hoa tâm, nhưng mà không phải là loại gặp ai cũng chiếm tiệnnghi cả, bình thường hắn chiếm tiện nghi của nàng thế nào, thì nàng rất rõ ràng, nhưng mà cái này là chuyệntrước khi hai người thành lập quan hệ.Bây giờ, Dương Hân là chị nuôi của Dương Minh, hắn cũng dám tùy ý chiếm tiện nghi? Tuy rằng. TiếuTình cũng là chị nuôi của Dương Minh, nhưng mà tính chất hai người khác nhau.Dương Minh tìm được huyệt đạo của Dương Hân, bắt đầu xoa bóp, ngay cả Dương Minh cũng thấy đỏmặt, bởi vì cái vị trí này gần quá, gần ngay cái chổ ấy của Dương Hân, mặc dù biết mình không có làm gì,nhưng mà khó tránh khỏi bị người ta hiểu lầm.Nhưng mà đã làm rồi, thì Dương Minh đương nhiên là phải tiếp tục làm cho đến hết, cũng may làDương Hân đã không còn cười nữa, mà đang hít thở từng ngụm khí lớn.Dương Minh buông tay ra, nói với Ngô Vân Sinh:"Đỡ chị Dương Hân đến ghế nghỉ ngơi đi!"Cho đến lúc này, Tôn Khiết và Ngô Vân Sinh mới hiểu được, thì ra Dương Minh đang cứu người, chứkhông phải là muốn chiếm tiện nghi của Dương Hân, nhớ lại sự hiểu lầm khi nãy, cả hai không khỏi xấu hổ."Hình như anh cái gì cũng biết?"Tôn Khiết càng ngày càng nhìn không thấu Dương Minh, Dương Minh trước đó, đối với Tôn Khiết mànói, nàng cho rằng bản thân đã hiểu hết Dương Minh rồi, nhưng mà bây giờ thì hoàn toàn là ngược lại."Đã nói rồi, trên người anh còn nhiều bí mật em chưa biết lắm, nói ra tất cả cũng rất lâu, ngay cả anhcũng không nhớ rõ nữa là"Dương Minh cười cười nói. Cái cảm giác được Tôn Khiết sùng bái như vậy, làm cho Dương Minh rấtkhoái, một nữ cường nhân như Tôn Khiết mà phải bội phục mình, đúng là một chuyện đáng tự hào.Đỡ Dương Hân đến ghế ngồi xuống, Dương Hân thở hổn hển một hồi, mới miễn cưỡng nói:"Thật là khổ quá đi, không thở được, không khống chế được cơ thể!""Chị Dương Hân, vừa rồi đã đắc tội! Thật sự xin lỗi!"Dương Minh thấy Dương Hân đã đỡ hơn rất nhiều, vì thế cũng thở phào một hơi, vội nói.Dương Hân khoát tay, mặc dù nàng đang cười to, nhưng mà tư tưởng và tri giác vẫn còn, biết DươngMinh đang cứu nàng! Tuy rằng lúc đầu thì hơi kinh khủng vì sao Dương Minh lại làm như vậy, nhưng màsau khi được Dương Minh xoa bóp, thì lại cảm thấy thoải mái hơn, nàng biết Dương Minh đang muốn tốtcho mình:"Dương Minh, em đã cứu chị hai lần rồi, chị cảm ơn em còn không kịp nữa, em có gì mà phải xin lỗi!""Đúng vậy, Dương Minh, cậu ngàn vạn lần đừng nói như vậy!"Ngô Vân Sinh cũng đỏ mặt nói, bởi vì hồi nãy hắn hiểu lầm Dương Minh:"Cậu là em trai của Dương Hân, giữa chúng ta cũng không cần phải có nghi ngờ gì, cậu nói như vậykhông phải coi mình là người ngoài sao?""Hay"Ngữ khí của Dương Hân rốt cục đã khôi phục lại bình thường:"Cho dù chúng ta cởi sạch quần áo ngủ chung với nhau, cũng là bình thường!"Dương Hân nói xong, đã thấy Dương Minh, Tôn Khiết, Ngô Vân Sinh kinh ngạc nhìn mình, mới nhớ ralà mình đã nói đùa hơi quá trớn, cho dù là chị em ruột cũng chưa có khả năng ngủ chung với nhau, vì vậycười nói:"Đương nhiên là phải hỏi tiểu Khiết có đồng ý hay không""Đi chết đi, làm gì có người nào nói chuyện như bạn?"Tôn Khiết đánh vai Dương Hân một cái, và hai người lại cười ha ha lên."Được rồi, mọi người đừng cười nữa, một hồi lại điên lên bây giờ"Dương Minh bất đắc dĩ thở dài nhìn hai người, lắc đầu."không sao cả, dù sao cũng có anh cứu mà!"Tôn Khiết quay lại nói.Dương Minh không nói gì, nhún vai, mà Ngô Vân Sinh bên cạnh cũng đầy bất đắc dĩ, bốn người cườicười một hồi, đều đói bụng, vì thế đi ra bãi giữ xe."Đi chổ nào ăn?"Dương Minh hỏi."Đến Lục Vị Cư đi"Tôn Khiết suy nghĩ một chút rồi nói:"Từ bữa trước đến giờ vẫn chưa ghé lại""Đúng vậy, mình cũng chưa có đi ăn"Dương Hân gật đầu nói:"Vậy chúng ta đến đó đi!"Ngô Vân Sinh đương nhiên là không phản đối rồi, hắn là người ủng hộ trung thành của Dương Hân,Dương Hân nói cái gì, hắn đều nghe cái đó.Dương Minh khởi động xe xong, mới nhớ ra là không quen thuộc địa hình ở đây, mà hồi nãy cũng là doTôn Khiết lái xe, vả lại hắn cũng không biết Lục Vị Cư nằm ở đâu, vì thế bất đắc dĩ nhảy xuống xe, đổi chổvới Tôn Khiết:"Em lái đi!"Tôn Khiết cũng không nhường nhịn, leo lên chổ của Dương Minh.Bốn người rời đi không lâu, thì một chiếc xe cấp cứu chạy như điên đến khu trò chơi.Tiễn Đường Giang và Dư Thiên Trợ bị đánh không nhẹ, nằm như chết rồi trên mặt đất, mà những ngườikhách đã đánh người cũng đã giải tán rồi, lúc này muốn tìm ra là ai đã đánh thì có vẻ hơi bị khó khăn.Hai người được đưa lên xe cấp cứu, bị gãy xương nhiều chổ trên người, vốn đang ngất đi, mà bị độngvào đau quá, tỉnh dậy hét lớn lên.Mà người nhân viên kia cũng đã đi rồi, hắn ta không chờ bị đuổi, xin nghỉ việc trước, ngày mai hắn sẽđến công ty khác làm rồi, còn ở lại làm gì? Điên hả?Tiễn Đường Giang hận, trong lòng căm hận mười tám đời tổ tông của Dương Minh, vốn muốn làm anhhùng cứu mỹ nhân, nhưng lại trở thành cẩu hùng bị hội đồng.Sự thay đổi giữa hai cái quá lớn, làm cho hắn không chịu được, nghĩ đến đây, hắn không nhịn được kêulên:"Dư Thiên Trợ, đều là cái chủ ý ngu ngốc của mày! Mày xem bây giờ đi, bị người ta đánh thành nhưvậy!"Dư Thiên Trợ cũng bị đau tỉnh lại, cả người giống như là một cái miếng lót nhà vậy, bị người ta đạp thêthảm, đau đớn chịu không nổi, hắn ta ủy khuất kêu lên:"Tiễn ca, cái đó có liên quan gì đến tôi, đều là tên khốn Dương Minh giở trò quỷ!""Nếu chủ ý của mày tốt, thì hắn làm gì có cơ hội đó chứ?"Tiễn Đường Giang cũng biết việc này là do Dương Minh làm, nhưng mà nhược điểm của mình bị ngườita bắt được, vậy thì chỉ có thể trách chủ ý không được tốt thôi.Mối thù Dương Minh nhất định phải báo, nhưng mà hắn muốn trút giận lên Dư Thiên Trợ trước:"Còn nói nữa, suy nghĩ của mày đúng là không thay đổi? Mày xem trước đó mày đã nói cái éo gì? Cáigì mà muốn thăng chức nên mới hợp tác? Mày sợ người khác không biết chuyện này là chúng ta làm sao?Nếu như mày không nói, tao còn có thể nói Dương Minh ăn nói lung tung, nhưng mà mày nói như vậy,chúng ta không bị đánh mới là lạ!"Cái này nói đúng chổ đau của Dư Thiên Trợ, lúc đó hắn quá kích động cho nên ăn nói không có suynghĩ, thoát cái đã thành hận thiên cổ, muốn sửa chữa cũng không được, cho nên Tiễn Đường Giang mắnghắn, hắn cũng không cách nào phản bác, đành phải nói:"Xin lỗi, Tiễn ca, đều là do tao""Được rồi, chúng ta cũng là anh em!"Nghe thấy Dư Thiên Trợ xin lỗi, Tiễn Đường Giang cũng không cách nào nói tiếp được.Chương 1249: Điểm Huyệt Cách KhôngTừ lần gặp phải tên Âu Dương Quân Viễn ở Lục Vị Cư đến giờ, Tôn Khiết cũng chưa từng đến đây, saunày nghe nói cả nhà của Âu Dương Quân Viễn gặp phải chuyện khi đến Macao, làm cho nàng bất ngờ vôcùng.Tuy rằng không biết chuyện này có liên quan đến Dương Minh hay không, nhưng mà cảm thấy nó cóchút quỷ dị.Lần thứ hai đến bãi giữ xe của Lục Vị Cư, cũng chính là ông cụ kia, Tôn Khiết dừng xe lại, lấy ra mộtđồng, vâng, chính là một đồng, đưa cho ông cụ, nhưng mà sau khi ông cụ nhìn chiếc xe xong liền quay đầuđi.Tôn Khiết vội vàng xuống xe gọi:"Ông ơi, tiền xe nè?"Ông cụ kinh ngạc quay đầu lại, cũng nhận ra Tôn Khiết:"Là con? Tiểu nha đầu?""Là con, còn có tiểu Hân nữa!"Tôn Khiết cười nói."Ta thấy phía trước xe con có giấy thông hành, loại giấy này không cần phải thu tiền xe, cho nên khôngchú ý, không ngờ người lái xe lại là con"Ông cụ cười nói:"không ngờ tiểu nha đầu con lại biến thành một người nộp thuế thành thật"Tôn Khiết đỏ mặt, nàng không muốn bị nói là người lạm dụng chức quyền, cho nên ngượng ngùng nói:"Là xe của bạn trai con""Thì ra là vậy! Lần trước các con đến, ta còn nhắc mấy đứa mãi, suốt ngày đứng ở đây mà cũng gặpphải người quen, đúng là chuyện vui vẻ nhất trong ngày!"Ông cụ cười ha hả nói:"Sau này mấy đứa cứ đến thăm ông, sẽ không lấy tiền xe của mấy đứa đâu!""Tốt quá, vậy bọn con sẽ đến nhiều nhiều!"Tôn Khiết cũng rất nhớ về khoảng thời gian đi học, mỗi ngày cùng ông cụ nói chuyện phiến, quả thật rấtlà vui.Bây giờ đang là giờ cơm trưa, khi đám người Dương Minh đi vào, thì đã không còn chổ rồi, đành phảiđợi ngoài cửa."Biết như vậy thì gọi điện cho Điền Long nhờ đặt chổ trước rồi"Dương Minh nhìn thấy cái quán đầy khách, có chút bất đắc dĩ. Ở đây buôn bán cũng được quá rồi, hẳnlà nên mở rộng quán ra đi, mà mấy cái quán bên cạnh cũng chẳng có buôn bán được gì, sao ông chủ này lạikhông biết mở rộng quán ra nhĩ?Nhưng mà, đây không phải là vấn đề mà Dương Minh quan tâm, bởi vì mỗi người có một suy nghĩ khácnhau, có người cho rằng tình hình bây giờ cũng đã rất tốt rồi, nhưng mà có những người lại có tinh thầnkhai thác, không ngừng mở rộng ra."Tránh ra, phía trước tránh ra, để đại gia đi coi!"Ngay trong lúc Dương Minh đang chờ ngoài cửa, thì phía sau truyền đến một tiếng quát lớn, thấy bathằng thanh niên có vẻ là lưu manh đẩy đoàn người ra, đi vào bên trong, vừa đi vừa mắng.Những người đến đây ăn đều là nhân viên văn phòng hay là người bình thường rồi, hoặc là gia cảnhkhông được giàu có lắm, đơn giản là bởi vì nếu có tiền thì đã đi ăn nhà ăn khách sạn cao cấp rồi, gọi điệnmột cái là có phòng, cần gì phải chờ?Cho nên, những người này không muốn gây chuyện, tránh ra nhường đường cho những kẻ ác bá, ngườinhư vậy không thể trêu vào được, vì thế liền tránh xa ra một chút."Bọn mày bị điếc hả?"Thằng thanh niên dẫn đầu đẩy Dương Minh ra, làm cho Dương Minh dở khóc dở cười.Nhưng mà Dương Minh cũng không muốn tính toán với chúng, đánh nhau ở chổ này, thoạt nhìn có vẻ rấtghê gớm, nhưng mà kì thật lại không khác bọn chúng, cũng là loại tranh cường háo thắng chỉ biết đánhnhau.Tôn Khiết nhíu mày, cũng thấy được những tên này không có tố chất, Dương Hân liền kéo tay TônKhiết, nói:"Được rồi, chỉ là tiểu lưu manh thôi, không cần để ý"Người nhân viên tiếp đãi của Lục Vị Cư nhìn thấy ba tên này đến, không khỏi bực mình nói:"Tiên sinh, phiền ngài xếp hàng""Xếp hàng cái chó gì? Bọn tao đứng hàng đầu, đến lượt bọn tao rồi!"Cái tên tóc vàng đã đẩy Dương Minh ấy rõ ràng là đại ca của ba thằng, trừng mắt nhìn người nhân viênphục vụ, nói:"Con mắt nào của mày thấy tao không xếp hàng?""Cái này."Người nhân viên cũng có chút sợ ba tên này, ba tên này vừa nhìn là biết không phải loại tốt lành gì, đầutóc thì đủ màu, mặt mũi thì hung tợn, vừa nhìn là muốn tránh xa ra."Làm tốt chuyện của mày đi, đừng xen vào chuyện của người khác!"Tên tóc vài hung hăn nói:"Mày hỏi những người phía sau đi, bọn chúng có ai thấy tao không xếp hàng không?"Thằng tóc vàng quay sang hỏi người xếp đầu tiên, hỏi xem có ai thấy hắn không xếp hàng không, nhữnglời này có đầy ý nghĩa, làm sao có ai dám nói là thằng tóc vàng không xếp hàng?Hoặc là người đã có gia đình, hoặc là tình nhân đi với nhau, có ai mà muốn trêu chọc vào mấy tên cônđồ này? Ai cũng sợ bị bọn chúng trả thù, cho nên thằng tóc vàng vừa nói thế, mọi người đều cúi đầu, làmbộ không nghe thấy gì cả.Người nhân viên thấy mọi người không ý kiến, cũng bất đắc dĩ dẫn ba tên này vào trong quán, vừa mớicó bàn trống, liền giành cho ba tên này.Tuy rằng Dương Minh không muốn gây xung đột với ba tên này, nhưng mà cũng không dự định buôngtha cho chúng, khi bọn chúng đi vào bên trong quán, tay của Dương Minh khẽ run lên, phi châm liền xuấthiện, nhẹ vung tay, liền bắn vào huyệt đạo Thất Thối Bặc của chúng.Tên tóc vàng đang đắc ý vô cùng, cho rằng mình là trùm cuối rồi, nhưng thân không ngờ chân phải độtnhiên tê rần, không nghe theo khống chế, trực tiếp ngã cái rầm xuống, còn đập đầu xuống đất nữa, làm chomáu chảy tràn lan ra.Chân của hắn cũng khôi phục lại cảm giác, hắn không biết làm sao mà mình bị té nữa, xoa xoa lấy cáitrán bị chảy máu, kêu lên:"Cái sàn nhà của bọn mày sao trơn quá vậy? Làm hại tao ngã xuống, chuyện này tính thế nào?"Hai thằng kia nhìn thấy lão đại ngã chảy máu, vội vàng nâng hắn dậy, cũng chửi ầm lên:"Bọn mày làm Kê ca ngã, việc này nên giải quyết thế nào?""Tìm ông chủ của mày đến đây! Chuyện này không thể để yên!"Tên còn lại cũng nói.Người nhân viên có chút ủy khuất, nhìn nhìn mặt đất trơn bóng, căn bản là không có một tí nước, cũngchẳng có vỏ chuối, làm sao mà biết tên tóc vàng đã ngã thế nào."Chổ chúng tôi tuyệt đối không trơn."Người nhân viên chỉ xuống đất nói."Mày nói không trơn là không trơn? không trơn thì sao lão đại của tao bị ngã?"Một thằng thủ hạ của thằng tóc vàng chửi ầm lên:"Nói cho mày biết, Kê ca là một người có thân phận, chổ này của mày trơn, làm ảnh hưởng nghiêmtrọng đến hình tượng dân chúng, bọn mày phải bồi thường tổn thất cho tụi tao!""Trên mặt đất không có nước, trơn hay không trơn, chỉ cần có mắt đều nhìn thấy, mày tự vấp té còn léonhéo cái gì?"Dương Minh hừ lạnh, khinh miệt nói."Con mẹ mày nhiều chuyện à? Muốn xen vào việc của người khác?"Thằng thủ hạ thấy Dương Minh Dương Minh lên tiếng, nhất thời nổi giận:"Mày có muốn bị sứt môi hay không? Mau câm miệng lại?""Sứt môi là thế nào?"Dương Minh hỏi ngược lại."Mày đúng là hết muốn sống rồi!"Thằng thủ hạ thấy Dương Minh không chịu im, liền buông thằng tóc vàng ra, lao đến đấm Dương Minh,lại bị Dương Minh nắm lấy cổ tay, bẻ ngược lên, không thể cử động được, biết người này không dễ trêuvào, hừ lạnh nói:"Buông ra!"Dương Minh vừa buông tay ra, tên tóc vàng liền có dấu hiệu lảo đảo, thừa dịp này, Dương Minh liếnném phí châm lên đùi của tên này, làm cho chân của hắn liền mất cử động, trực tiếp ngã xuống đất, cái ótchạm đất, chảy máu ào ào.Những người khách phía sau lúc này cũng không nhịn được cười, ba tên này giống như là ba con khỉvậy, đang diễn một trò xiếc khôi hài, ngay cả những người khách đang ăn ở trong cũng cười, làm cho sắcmặt của thằng tóc vàng trở nên xấu xí vô cùng, không biết là do chảy máu quá nhiều hay là do tức giận nữa."Mày còn không nhanh đứng lên!"Thằng tóc vàng tức giận trừng mắt nhìn thằng thủ hạ của mình, nói:"Đúng là mất mặt!"Tên thủ hạ ngã xuống đất ủy khuất, thầm nghĩ cái này có liên quan gì đến em, em cũng chỉ muốn ra mặtcho anh thôi, bị người ta đánh, bây giờ anh còn chửi em? Nhất thời khó chịu, tức giận đứng lên, vẻ mặtgiống như là bị bón không ị được vậy."Cười cái con mẹ gí?"Thằng tóc vàng bị cười đến quê, không nhịn được chửi ầm lên.không biết là một người nào bên trong đã tiếp lời:"Cười cái con mẹ tóc vàng!""Hahahaha."Lúc này những người khách vừa nhịn cười lại cười ầm cả lên."Ai? Ai nói? Đứng ra?"Mặt của thằng tóc vàng lúc này đã muốn thay đổi luôn rồi, vẻ mặt hắn đầy máu, lại càng thêm đáng sợ,nhìn vào bên trong quán, muốn tìm ra người vừa lên tiếng.Người nọ cũng là nhất thời không nhịn được mới lên tiếng thôi, làm gì dám ho với tên tóc vàng nữa,cho nên nói xong liền nhanh chóng cúi đầu xuống, không dám lộ diện.Dương Minh đương nhiên thấy rõ là ai nói, nhưng mà hắn không nói ra thôi.Thấy mình hét nửa ngày mà không ai trả lời, thằng tóc vàng tức giận vô cùng, nhưng mà cũng không cóbiện pháp, hắn đã phóng lao rồi đành phải theo lao, chỉ có Dương Minh là công khai chống đối hắn, nhưngmà thằng tóc vàng thấy thủ hạ của mình bị ăn đòn, cho nên cũng không dám chọc vào Dương Minh, hắn chỉlà một tên bắt nạt kẻ yếu thôi, cho nên không dám trêu chọc vào phiền phức khác.Lúc này Dương Minh mới lên tiếng."không có chuyện gì, thì sao không mang người của mày đi đến bệnh viện đi? Để thêm một lát nữa làchảy máu đến chết đấy"Dương Minh hờ hững nhìn qua thằng thủ hạ của tên tóc vàng, nói.Lúc này, bảo vệ trong quán cũng xống đến, nhìn chằm chằm vào ba tên này, tên tóc vàng thấy không cònbiện pháp làm loạn, đành phải phủi bụi đi ra ngoài, mà hắn cũng muốn mang thằng kia đến bệnh viện.Ra đến cửa, thằng tóc vàng không quên trừng mắt nhìn Dương Minh:"Xen vào chuyện của người khác, sau này xem tao xử mày thế nào"Dương Minh nghe xong cười cười, giơ chân ra ngáng chân của hắn, làm cho thằng tóc vàng vừa nóixong, không chú ý vấp chân vào, té bay ra ngoài cửa.Chương 1250: Thành Lập Quyền UyTên tóc vàng đi rồi, bốn người Dương Minh đi vào, người khác cũng không ý kiến, những người xếphàng trước Dương Minh cũng không ý kiến luôn, bọn họ để cho đám người Dương Minh vào trước, dù saothì vừa rồi Dương Minh cũng trút giận cho họ mà.Bọn họ không dám nói, nhưng mà có người khác nói giùm, bọn họ cảm thấy rất sảng khoái, chờ tên tócvàng đi rồi, đều nhiệt liệt vỗ tay hoan nghênh Dương Minh."Vừa rồi là anh giở trò quỷ?"Tuy rằng không biết Dương Minh làm thế nào, nhưng mà trực giác đã nói cho Tôn Khiết biết, DươngMinh có liên quan đến chuyện này?" " Vừa cái gì? Dương Minh giả vờ hỏi."Cái tên tóc vàng và thủ hạ của hắn đột nhiên ngã xuống"Tôn Khiết liếc mắt nhìn Dương Minh nói:"Đừng giả ngu, nếu anh không giả ngu, thì em sẽ không hoài nghi, anh mà cố ý giả ngu, thì giấu được cáigì chứ? Càng thêm khả nghi!"Dương Minh vốn cũng không muốn gạt Tôn Khiết, vừa rồi chỉ thuận miệng nói giỡn thôi, vì thế nói:"Được rồi, là anh làm, anh điểm huyệt cách không" " Thật sao?" Tôn Khiết không tin: "Anh biểu diễn cho em xem đi"" Buổi tối đi, anh sẽ biểu diễn, bây giờ ở đây nhiều người lắm" Dương Minh liền thay đổi đề tài."Được, vậy buổi tối"Tôn Khiết cũng không tiếp tục nữa."Hai người đang thì thầm cái gì vậy?"Dương Hân cầm lấy thực đơn đưa cho Tôn Khiết và Dương Minh: "Ăn cái gì, hai người gọi đi?" " Chị gọi là được rồi" Dương Minh nói: "Chị biết tiểu Khiết thích ăn cái gì mà, em ăn giống vậy là được" " Thế cũng được!" Dương Hân cầm lấy thực đơn, gọi mấy món Tôn Khiết thích ăn, và cũng kêu choDương Minh và Ngô Vân Sinh vài món, sau đó trả thực đơn lại cho phục vụ, ý bảo là được rồi.Người phục vụ đáp một tiếng rồi lui ra, bây giờ chỉ còn lại bốn người, Dương Hân cũng có chút tò mò,Tôn Khiết nghĩ ra, Dương Hân làm sao mà không nghĩ ra được.Nếu như Dương Minh không mở miệng, thì các nàng đương nhiên sẽ không hoài nghi, chỉ là lúc DươngMinh vừa nói xong, thì thủ hạ của tên tóc vàng liền ngã xuống, không khác gì tên tóc vàng khi nãy, cái nàykhông thể không khiến cho Dương Hân hoài nghi.Người khác không quen với Dương Minh, cho nên không có suy nghĩ về chuyện này, nhưng mà DươngHân và Tôn Khiết đều đã nhìn thấy thân thủ khủng bố của Dương Minh, cho nên khi thấy tên tóc vàng và tênthủ hạ ngã xuống, liền dễ dàng nghĩ đến Dương Minh, cái này cũng tương đối hợp lý."Dương Minh, chuyện hồi nãy, có liên quan đến em không?"Dương Hân rốt cục đã không nhịn được, hỏi."Chị nói chuyện tên tóc vàng hả?"Lúc này Dương Minh đã thông minh ra, không giả ngu nữa, mà trực tiếp nhắc lại."Đúng vậy, sao hắn lại vô duyên vô cớ ngã xuống thế?"Dương Hân tò mò hỏi.Có một số việc có thể nói với Tôn Khiết, nhưng lại không thể nói cho Dương Hân biết, cái này khôngphải là do Dương Minh không tin tưởng Dương Hân, mà chỉ là Dương Hân biết càng nhiều thì càng khôngcó lợi cho bản thân, nàng không thuộc về cái thế giới của hắn, bởi vì kẻ địch của hắn quá mạnh, Tôn Khiếtlà người phụ nữ của hắn, cho nên sẽ khó tránh khỏi việc trở thành quân cờ của ông chủ.Đã như vậy, Dương Minh cũng không dự định giấu diếm, tính tối nay sẽ đem chuyện ông chủ phía saura nói cho Tôn Khiết biết, để cho nàng chuẩn bị tâm lý.Nhưng mà, Dương Hân thì khác, nàng ta chỉ là chị nuôi của hắn, mà ông chũ phía sau cũng không cóhứng thú với nàng, cho nên nàng biết càng ít chuyện thì càng an toàn."Em cũng đang buồn bực, tại sao hắn lại đột nhiên ngã xuống"Dương Minh nói: "Có thể là trời phạt chăng?" " Chị còn tưởng là em làm chứ?" Dương Hân có chút thất vọng, nếu như là Dương Minh làm, thì nàng sẽrất hưng phấn."Em cách hắn xa như vậy, có lòng mà không có lực!"Dương Minh bất đắc dĩ than một tiếng, nói: "Nhưng mà cái cuối cùng là em ngáng chân hắn, làm chohắn bay ra ngoài!" " Vậy cũng không tồi, ít nhất cũng trút được cơn giận!" Nghe Dương Minh nói như vậy, Dương Hân cũnghưng phấn lên.Tuy rằng Lục Vị Cư rất đông khách, nhưng mà tốc độ phục vụ không hề chậm, hẳn là nhà bếp đã chuẩnbị đầy đủ đồ ăn trước rồi, chỉ cần hâm nóng là có thể dùng được, cho nên sau khi gọi món xong liền đượcmang lên ngay, cái này giúp tiết kiệm rất là nhiều thời gian.Mùi vị cũng giống như lần trước, quả thật là nguyên nhân giúp cho Lục Vị Cư lúc nào cũng đông kháchcả, từ lúc Tôn Khiết học trung học đến giờ, thì đầu bếp của Lục Vị Cư đã thay đổi rất nhiều, nhưng mà mùivị vẫn như cũ.Đây là bởi vì ông chủ quán của Lục Vị Cư nắm giữ thành phần chủ yếu, mỗi món ăn đều có một sốlượng gia vị nhất định, khi làm cứ thế mà bỏ vào, cho nên đầu bếp hoàn toàn chỉ cần làm theo quá trình, bỏgia vị vào đồ ăn, là có thể làm ra mùi vị giống nhau.Cho nên, dù là đổi đầu bếp bao nhiêu lần, thì chỉ cần thao tác đúng quy trình, tỉ lệ gia vị không đổi, thìvẫn có thể làm ra mùi đồ ăn giống nhau.Cái này cũng có hình thức giống như làm gà rán của KFC vậy, cho dù có học xong bước chế biến,nhưng không có nắm được đúng số lượng gia vị cần thiết, thì sau khi rời đi cũng không cách nào làm ychang như vậy.Cơm nước oxng, Dương Minh, Tôn Khiết và Dương Hân, Ngô Vân Sinh chào tạm biệt nhau, đến giảiquyết chuyện của công ty Tôn Hồng Quân, đồng thời giải quyết luôn chuyện cổ độc nữa, đầu tiên DươngMinh chở Dương Hân và Ngô Vân Sinh về lấy xe, sau đó lái xe thẳng đến hướng khách sạn đã hẹn trướcvới Trương Trí Thâm. Buổi chiều khi đi, Dương Minh đã nhắn tin cho Trương Trí Thâm, lần này đến chỉcần mang thuốc giải là được rồi, nhưng không phải là loại giải hoàn toàn, mà chỉ giúp kéo dài thời gianphát tác sau một năm mà thôi.Những người này, đều là loại cây cỏ đầu tường cả, Dương Minh không dám cho họ thuốc giải hoàntoàn, nếu như giải được rồi, bọn họ lại gặp phải một người như Điền Long thì tính sao bây giờ?Cho nên, Dương Minh không dám mạo hiểm như vậy, nhưng những người này đều là nòng cốt trongcông ty của Tôn Hồng Quân! Nếu như đuổi hết toàn bộ bọn họ, thì hoạt động của công ty sẽ bị dừng lại,cho nên không thể nào đuổi được.Lần này liên quan đến quá nhiều người, từ phó tổng giám đốc dưới tay của Tôn Hồng Quân mà bắt đầu,toàn bộ đều bị Điền Long mua chuộc. Nếu Dương Minh muốn cho bọn họ không còn dị tâm, toàn tâm toàný làm việc cho Tôn Hồng Quân, thì chĩ có thể dùng cổ độc để ràng buộc họ.Chờ khi thành lập được quyền uy thật sự rồi, thì cho bọn họ thuốc giải hoàn toàn cũng không muộn.Nhưng mà Dương Minh nghĩ rằng, trải qua chuyện lần này, những người này cũng có thể hiểu được thựclực của hắn.Đối mặt với thực lực tuyệt đối, căn bản là không cho phép bọn họ làm phản, bọn họ làm phản lần hai,thì Dương Minh vẫn có thể trừng trị bọn họ. Hai tên nằm cả đời trên giường bệnh kia chính là tấm gươngcho họ!Dương Minh sở dĩ không giết chết hai tên này, mà để cho hai người nằm ở bệnh viện tốn tiền thuốcmen, là cũng bời vì muốn làm tấm gương cho người khác,, làm cho những người còn lại không còn dám cóbất kỳ ý nghĩ điên rồ nào nữa.Vẫn là Tôn Khiết lái xe như cũ, đến bãi giữ xe của khách sạn Trường Hồ, liền thấy được chiếc xe cũcủa Trương Trí Thâm, đây là xe do Hầu Chấn Hám đưa cho hắn, Dương Minh muốn đổi xe khác cho hắn,nhưng mà Trương Trí Thâm lại cảm thấy rằng chiếc xe này không tồi rồi, vẫn còn lái được."Một hồi giới thiệu với em một người bạn Miêu tộc, là người giúp anh điều chế cổ độc"Dương Minh nói với Tôn Khiết.Tôn Khiết gật đầu, nàng phát hiện ra thái độ của Dương Minh đối với mình đã hoàn toàn khác lúctrước, ngay khi mình đồng ý làm người phụ nữ của Dương Minh, thì Dương Minh cũng không còn giấudiếm mình chuyện gì nữa, cũng giới thiệu cả người bạn này cho mình. Điều này làm cho Tôn Khiết vừabực lại vừa buồn cười, tuy rằng rất vui, nhưng mà lại oán giận lúc trước Dương Minh làm việc quá cẩnthận.Trương Trí Thâm lần này đến cũng không có mang theo bạn gái Tiểu Tề của mình, vào trong phòng,Dương Minh liền giới thiệu Tôn Khiết cho Trương Trí Thâm, nghe là người một nhà, Trương Trí Thâmcũng không nghi ngờ gì, trực tiếp đem thuốc giải ra giao cho Dương Minh:"Dương ca, thuốc giải tôi đã điều chế xong, lần này có thể áp chế được một năm, như vậy hẳn là đủ rồichứ?"Dương Minh cầm lấy hộp thuốc giải, thấy bên trong có gần cả trăm viên, hiển nhiên là đủ dùng rồi,cười nói: "không cần nhiều như vậy" " Tiểu Tề sợ dùng không đủ, cho nên làm nhiều một chút, dù sao thì cũng không có tốn mấy sức" TrươngTrí Thâm cười nói: "Còn chuyện gì cần tôi nữa không?" " Tạm thời thì không, anh ở khách sạn chờ tôi là được rồi, chờ tôi xử lý xong chuyện bên này, chúng tacùng nhau trở về Tùng Giang" Dương Minh cất hộp thuốc vào trong người, nói với Trương Trí Thâm."Tốt, vậy tôi ở đây chờ anh, có chuyện gì cứ gọi điện"Trương Trí Thâm trả lời."Tốt, có gì gọi điện"Dương Minh cũng không ở lâu, mang Tôn Khiết rời đi.Ra khỏi khách sạn, Dương Minh suy nghĩ một chút, liền móc hộp thuốc giải ra, giao cho Tôn Khiết:"Sau này em phải quản lý công ty, cho nên cái thứ này giao cho em, để thành lập quyền uy"Thấy Dương Minh chu đáo như vậy, Tôn Khiết cười cảm kích, cầm lấy hộp thuốc giải."Anh quen biết thật là nhiều người"Tôn Khiết cảm thán về quan hệ của Dương Minh."Hắn là do Lam Lăng phái đến bảo vệ anh. Đúng rồi, chuyện của Lam Lăng em có biết không?"Dương Minh tuy rằng không nhắc đến Lam Lăng trước mặt Tôn Khiết, nhưng mà nghĩ rằng Tôn Khiếthẳn là cũng biết.Tôn Khiết cũng không giấu diếm, gật đầu nói: "Tiếu Tình có nói cho em biết, là bạn gái trước đây củaanh" " Bây giờ cũng vậy, chỉ là chưa trở về thôi" Dương Minh nói: "Trương Trí Thâm là do nàng ta phái đến,tình hình lúc đó, cũng nhờ hắn hỗ trợ để đối phó với người hợp tác của ông chủ" " Thì ra là vậy!" Trong lòng Tôn Khiết âm thầm tính toán, trong mấy người bạn gái của Dương Minh,Lam Lăng là có thực lực mạnh nhất, cũng không thể đắc tội đơn giản được, cô gái nhỏ này biết hạ cổ, lỡnhư hạ trên người của mình một loại cổ, thì sẽ chẳng thú vị đâu, sau này phải nghĩ biện pháp kết thân mớiđược.Dương Minh đương nhiên không biết nàng ta đang nghĩ gì, còn tưởng rằng nàng ta suy nghĩ chuyện côngty, vì thế nói:"Bây giờ thế cục đã được khống chế rồi, không cần phải lo lắng, em cho bọn họ uống thuốc giải, nóianh ra ân cũng được!"Những suy nghĩ không thực tế của Tôn Khiết nhanh chóng bị cắt đứt, hồi phục tinh thần, gật đầu nói:"Anh đi cùng em chứ?" " Đương nhiên là có thể" Tôn Khiết không nói, thì Dương Minh cũng muốn đi theo rồi.Chương 1251: Sợ HãiCông ty của Tôn Hồng Quân nằm trên con đường Hoàng Kim của khu phố trung tâm, là một tòa nhà bamươi sáu tầng, toàn bộ đều thuộc sở của tập đoàn Tôn thị, nhìn sơ cũng có thể thấy sinh ý của Tôn gia tạiĐông Hải là lớn cỡ nào rồi.Dương Minh chưa đến đây bao giờ cả, hắn chỉ biết công ty chi nhánh của Tôn Khiết tại Tùng Giang màthôi, quy mô nơi đó đã không nhỏ rồi, chiếm cả một tầng của tòa nhà rồi, nhưng mà ở đây càng xa hoa hơn.Lúc xe đi vào trong bãi giữ xe, đã bị bảo vệ ngăn lại, nhưng mà nhìn thấy Tôn Khiết ngồi trên xe, lậptức cho vào ngay, những nhân viên cấp thấp như bọn họ căn bản là không biết cấp trên đã xảy ra chuyện gì,cho nên chuyện của Tôn gia và Điền gia, bọn họ cũng không rõ ràng lắm. Trước đó Điền Long đoạt quyền,nay Tôn Hồng Quân nắm lại cục diện, những người bảo vệ như bọn họ không hề nghe thấy tin tức nào cả,thấy thiên kim tiểu thư đến, đương nhiên là nhanh chóng cho vào rồi.Nhưng mà, cho dù những người này có biết thì cũng sẽ cho vào thôi, đơn giản là Tôn Hồng Quân đãmột lần nữa trở lại nắm quyền rồi."Ở đây thật là đông vui"Dương Minh xuống xe, nhìn thấy bên trong bãi giữ xe đầy ấp những loại xe cao cấp của Tôn gia."Có đông vui thì cũng không bằng hòn đảo của anh"Tôn Khiết trả lời Dương Minh lại một câu:"Nhưng mà, nếu không có anh, thì những thứ này đều đã biến thành của người khác rồi""Em có đúng là sẽ biến thành của người khác hay không?"Dương Minh mở to mắt nhìn:"Chỉ cần em không biến thành của người khác là được, những thứ khác anh không thèm"Dương Minh ít khi nào dùng cách nói chuyện tình củm như vậy để nói với Tôn Khiết cả, nhưng nó làmcho cả người Tôn Khiết mềm nhũn, có một cảm xúc không hiểu đột nhiên trổi dậy. Tính cách nữ cườngnhân trước đây đã không còn nữa, bây giờ chỉ cần ở nhà giúp chồng dạy con mới là điều hay nhất."Anh chỉ biết lừa em hài lòng, anh cũng biết em không thích loại người miệng lưỡi trơn tru chuyên nóilời ngon ngọt mà"Tôn Khiết liếc nhìn Dương Minh, nếu không phải đang ở chốn đông người, nàng đã ôm lấy DươngMinh rồi."Anh cũng đâu có lừa em đâu, anh nói được là làm được mà"Dương Minh nói."Cho nên em mới đồng ý làm bạn gái của anh"Tôn Khiết trả lời lại."Vậy vừa rồi em nói vậy có ý gì? Hình như là đang châm chọc anh à?"Dương Minh nghe Tôn Khiết nói xong cũng dở khóc dở cười, lúc đầu thì nghe Tôn Khiết nói rằng, hìnhnhư hắn chỉ biết dỗ ngon dỗ ngọt người khác, nhưng mà sau đó lại phủ nhận tất cả."Chả có gì, tùy tiện nói thôi"Tôn Khiết cũng không biết ngày hôm nay mình bị cái gì nữa, nói ra những điều rất là kỳ quái, bìnhthường nàng ta không hề nói như vậy, chỉ là hôm nay hình như uống lộn thuốc hay sao ấy.Đi vào trong thang máy, lúc đến lầu hai, cửa thang máy mở ra, có một người bước vào, là một trongnhững nhân vật cao cấp mà ngày hôm qua đã đến nhà của Vương Nhâm Bình, thấy Dương Minh liền giậtmình hoảng sợ, liền nhanh chóng xoay người rời đi:"Xin lỗi, tôi đi chuyến sau vậy"Dương Minh cũng không ngờ hình tượng của bản thân trong lòng bọn họ giống như là ác ma vậy, ngaycả nhìn thôi cũng sợ hãi rồi, buồn cười nói:"Vào đi, cùng nhau đi lên"Người này tuy rằng sợ, nhưng lời của Dương Minh không thể không nghe, vì thế lo lắng đi vào trongthang máy, đứng ở một bên cứ như là chết rồi vậy, nhìn chằm chằm vào mấy con số ở trong thang máy, ngaycả dũng khí liếc nhìn Dương Minh một cái cũng không có."Tại sao hắn lại sợ anh như vậy?"Tôn Khiết cũng kinh ngạc vì lực chấn nhiếp của Dương Minh, tại sao mấy người này nhìn thấy DươngMinh cứ như là gặp quỷ, tránh còn không kịp nữa?"Sợ em thì có! Em là tiểu thư tập đoàn mà, sợ anh làm gì?"Dương Minh cười nói."không tin, hay là em hỏi một chút?"Tôn Khiết cũng biết người này, vì thế hỏi:"Trưởng phòng Trương, ông sao thế? Ông nhanh nói đi, ông sợ tôi sao?"Tôn Khiết đương nhiên là không bỏ qua vấn đề này rồi."Sợ, tôi sợ"Trưởng phòng Trương sắp khóc rồi, tự nhiên đi hỏi cái vấn đề này, hắn trả lời thế nào này? Tuy rằnghắn có sợ Dương Minh, nhưng Tôn Khiết là con gái của Tôn Hồng Quân, là thiên kim tiểu thư của tậpđoàn, hắn có thể không sợ sao?"Ông sợ tôi?"Tôn Khiết nhận được đáp án không muốn, liền có chút hờn giận."Tôi."Trưởng phòng Trương thật sự muốn khóc lắm rồi, cái vấn đề này trả lời như vậy cũng không hợp ý củaTôn Khiết nữa, mình mà nói không sợ, tuy rằng bây giờ Tôn Khiết không nói gì, nhưng về sau khẳng định làsẽ tìm mình tính sổ, suy nghỉ tới lui nửa ngày, trưởng phòng Trương liền hận bộ não của mình tại sao lạikhông to ra một chút, sau khi tận dụng hết tế bào thần kinh, cuối cùng cũng nghĩ ra một biện pháp qua cửa:"Bởi vì Dương tiên sinh là bạn trai của cô, cho nên."Trưởng phòng Trương cũng không nói dứt lời, nhưng ý tứ rất rõ ràng, đó chính là tôi sợ cô cũng chỉ vìcó quan hệ với Dương Minh, mà cái này cũng hợp với tâm ý của Tôn Khiết, cái này sẽ không khiến nàngnổi giận.Nói xong những lời này, trưởng phòng Trương liền thở phào nhẹ nhõm."Thấy chưa? Thế nào?"Tôn Khiết nghe xong rất là thỏa mãn, đắc ý nhìn Dương Minh!" "Người này cũng biết hai mặt không đắc tội được!" Dương Minh hừ một tiếng, làm cho trưởng phòng Trương sợ đến teo chym! Hắn ta lúc đầu chỉ nghĩ vềTôn Khiết, cho nên quên mất sự tồn tại của Dương Minh! Người mà hắn ta thật sự không thể đắc tội mớichính là Dương Minh!Nghĩ đến đây, trưởng phòng Trương liền khóc lóc: "Dương tiên sinh, tôi thật sự là sự ngài, cầu xin ngài, đừng làm khó dễ tôi" Nói xong, trưởng phòng Trương liền quỳ xuống!Dương Minh chỉ tùy tiện nói một câu mà thôi, không ngờ rằng hắn ta lại sợ hãi đến mức không biết làmgì luôn.Lúc này, thang máy dừng lại, có người bước vòa, nhìn thấy trưởng phòng Trương đang quỳ gối, hoảngsợ nói: "Trưởng phòng Trương, ông làm gì vậy?" Người bước vào thang máy cũng là một lãnh đạo cao cấp, ngày hôm qua cũng đã gặp mặt Dương Minh,nhưng mà hắn vừa vào cửa thì đã tập trung toàn bộ sự chú ý lên người của trưởng phòng Trương, cho nênkhông chú ý đến Dương Minh.Trưởng phòng Trương không dám đáp lời, chỉ quỳ ở đó cầu khẩn Dương Minh tha thứ, càng làm choLưu quản lí thêm khó hiểu: "Trưởng phòng Trương, ông sao vậy? Tại sao lại phải quỳ xuống? Trong tập đoàn, ông cũng là một lãothành, nói một không hai, hô mưa gọi gió mà!" Trưởng phòng Trương hận không thể đứng lên đập vào đầu ông này một cái, cái này là đang khen mình,hay là đang đẩy mình vào trong hố lửa vậy? Nếu như Dương Minh hiểu lầm, tưởng mình chuyên quyền lộnghành ở đây, vậy thì mình thật sự xong đời rồi." Đừng nói nữa!" Trưởng phòng Trưởng không dám đứng lên, đành quay đầu lại nói với Lưu quản lí: "Cho dù ông muốn chết, thì cũng đừng kéo tôi chết theo" Lưu quản lí nghe trưởng phòng Trương nói như vậy càng thêm khó hiểu, nhưng ngẩng đầu lên nhìn thấyDương Minh và Tôn Khiết, nhất thời rõ ràng tình huống ngay, liền giật mình hoảng sợ, ngày hôm qua khiDương Minh thi triển thành uy, Lưu quản lí cũng có mặt, ngày hôm nay lại bỏ quên hắn ta, còn nói lung tungtrước mắt hắn, hèn chi trưởng phòng Trương nói mình có đi chết thì cũng đừng hại ông ta!Nghĩ đến đây, hai chân của Lưu quản lí mềm nhũn ra, cũng quỳ xuống đất theo trưởng phòng Trương: "Dương tiên sinh, vừa rồi tôi nói lung tung, ngài đừng cho là thậ" Dương Minh thúc vai Tôn Khiết, lúc này, chính là lúc nàng ta lập uy trong công ty, Dương Minh cũngkhông cần mở miệng, để cho nàng lên tiếng là được.Tôn Khiết là người thông minh, lập tức hiểu được, liền nói với hai người này: "Hai người đứng lên đi, làm cái gì thế? Làm như công ty chúng ta là xã hội phong kiến vậy" Hai người nghe Tôn Khiết nói xong, trong lòng cũng thả lỏng ra, nhưng mà Dương Minh vẫn chưa tỏthái độ, bọn họ không dám tùy tiện đứng lên. Tuy rằng công ty trên danh nghe thì là của Tôn Khiết, nhưngmà Dương Minh đang nắm mạng của bọn họ! Người nào lợi hại hơn, trong lòng bọn họ đương nhiên là cókết quả rồi.Dương Minh thấy bọn họ không dám đứng lên, vì thế lên tiếng: "Sau này tiểu Khiết nói cái gì, thì chính là đại biểu cho ý của tôi" " Cảm ơn Tôn tiểu thư, cảm ơn Dương tiên sinh!" Hai người nhanh chóng nói lời cảm ơn, đứng dậy, có lời nói của Dương Minh, bọn họ cũng yên tâmhơn." không cần cảm ơn, an tâm làm tốt bổn phận của mình là được rồi" Tôn Khiết nhàn nhạt nói: "Tôi không phải là nữ hoàn ggi2 cho nên cũng không cần các người quỳ lạy dập đầu làm gì cả, chỉ cầnlàm thật tốt công việc của mình thôi" Hai người vội vã đáp, xuống đến tầng trệt, vội vã chạy ra ngoài.Chờ khi cửa thang máy đóng lại lần nữa, Tôn Khiết mới che miệng cười trộm: "Anh quả thật là còn đáng sợ hơn cả đại ma vương nữa, anh xem anh hù người trong công ty của emthành cái dạng gì rồi kìa" " Có gì mà không tốt?" Dương Minh nhún vai: "Bây giờ có cho bọn họ bao nhiêu tiền, thì bọn họ cũng không dám lộn xộn nữa, em có thể hoàn toàntránh được chuyện Điền Long tái diễn" " Cái này cũng đúng, chỉ là cái cảm giác được làm nữ hoàng này thật sự không tốt lắm, em không thích" Tôn Khiết cười khổ nói." Vậy cũng tốt, nếu như em làm nữ hoàng, vậy anh cũng không chịu nổi đâu" Dương Minh cười nói: "Bây giờ em lập quyền uy trong công ty đi, sau này sẽ không còn ai dám lừa em" Tôn Khiết gật đầu nói: "Đúng vậy, công ty đã sớm cần phải chỉnh đốn rồi, nếu như sớm quen biết anh, thì sẽ không xảy rachuyện lần này" " Em không phải đã sớm quen biết anh sao?" Dương Minh cười cười nói: "Chỉ là trước đó em không tin tưởng anh, coi anh là sinh viên năm nhất thôi" " không phải là do tuổi của anh sao? Em làm sao mà biết anh có nhiều mưu ma chước quỷ như vậy?" Tôn Khiết không cam lòng nói: "Hơn nữa trước đây, mỗi lần anh tìm em, đều là làm cái kia, làm cho em cảm thấy phiền chán" " Thật không?" Cái này làm cho Dương Minh choáng váng, nghĩ rằng bản thân cũng đâu phải là kẻ háo sắc đâu, có thểtrước đây làm như vậy, cũng là do Tôn Khiết quyến rũ thôi, cứ đưa qua đẩy lại riết thành thói quen, nhưnglại không ngờ rằng nàng ta không thích.Tôn Khiết trợn mắt nhìn Dương Minh, hiển nhiên là khinh bỉ cái tính cách không hiểu lấy bản thân củaDương Minh.Tầng thứ ba mươi sáu, cũng là tầng làm việc của nhân vật cao cấp nhất, phỏng chừng là cái từ nàykhông được đúng cho lắm, bởi vì đây chính là chổ làm việc của trùm cuối mà.Đi đến phòng làm việc của chủ tịch, nghe thấy tiếng nói bên trong, hình như là đang họp, Tôn Khiết gõcửa, một lát sau, cửa mở ra, là thư ký của Tôn Hồng Quân. Tôn Hồng Quân đã dặn thư ký là, nói với ngườiở ngoài là ông ta đang họp, đợi một lát nữa hãy đến, nhưng mà đối tượng lại là Tôn Khiết, người thư kýhiển nhiên là không thể nói như vậy được, vì vậy nói: "Chị chờ một chút, để em đi xin chỉ thị của chủ tịch đã, ngài ấy đang họp"Tôn Khiết gật đầu, nàng biết thư ký cũng chỉ làm theo lệnh của cha mà thôi, cho nên cũng không trách.Chương 1252: Bầu Không Khí Khẩn TrươngThư ký Lưu Khải mấy ngày nay đã chân chính cảm giác được cái gọi là người vừa sinh ra đã được ngồimay bay lên tận trời ồi, thay đổi thật sự quá nhanh, hai mươi hai tuổi hắn đã tốt nghiệp đại học, sau nàynhờ vào thành tích phỏng vấn ưu tú mà được Tôn Hồng Quân coi trọng, trực tiếp trúng tuyển vào vị trí thưký trong công ty.Lúc đó, bởi vì tư tưởng mới mẻ và những thành tích học tập ưu tú đã được Tôn Hồng Quân coi trọng,đề bạt lên làm thư ký riêng cho ông ta, cái này đối với một sinh viên mới tốt nghiệp như hắn ta mà nói, đâyquả là một vinh quang to bằng trời rồi, làm việc bên cạnh chủ tịch, chắc chắn sẽ được ủy thác nhiều trọngtrách, đây là quy tắc từ trước đến nay!Cho nên, trong công ty có rất nhiều người hâm mộ cũng như ghen tỵ cái vị trí này, nhưng mà cũng cókhông ít người nịnh nọt hắn, dù sao thì Lưu Khải là người bên cạnh Tôn Hồng Quân, có đôi khi chỉ một câunói của hắn thôi cũng có khả năng quyết định số phận của một ngưởi, cho nên dù những người công ty ghenghét và hâm mộ, nhưng vẫn muốn liều mạnh nịnh bợ Lưu Khải.Tuổi trẻ đắc ý mà, đang sống trong cái thời gian tốt đẹp nhất của con người, tuy rằng Lưu Khải khôngcó bố láo, nhưng kiêu ngạo thì không tránh khỏi một chút rồi, các trưởng phòng, các quản lí đều phải ônhòa cười nói với hắn, và Lưu Khải quả thật là dưới một người trên vạn người.Rất nhiều người hâm mộ tiền đồ của hắn, mấy năm sau nhất định sẽ có thể được cử lên làm quản lí củamột bộ phận nào đó, nhưng mà chỉ vài ngày trước, tất cả của Lưu Khải đều đã trở thành bọt nước.Điền Long đột ngột lên ngôi, nắm quyền toàn bộ công ty, bắt đầu thanh lý công ty, những người thân cậntrước đây của Tôn Hồng Quân đều bị xuống chức cho đi làm tạp vụ. Nếu như trực tiếp đuổi những ngườinày, khẳng định sẽ khiến cho nhiều người bất mãn, những người trong tập đoàn sẽ cảm thấy bất an, cho nênĐiền Long trực tiếp cho những người này xuống làm việc nhàn hạ, những người khác cũng không thể nóiđược cái gì.Vốn là thư ký riêng cho Tôn Hồng Quân, đột nhiên biến thành một người gõ chữ đóng dấu tư liệu, loạicảm giác lên voi xuống chó như vậy làm cho Lưu Khải ngay cả tâm chết cũng đã có rồi. Những người trongtập đoàn lúc đầu xu nịnh hắn cũng thay đổi sắc mặt trong nháy mắtkhông phải là châm chọc khiêu khích thìcũng chẳng thèm để ý đến hắn, cho dù có gặp phải thì coi như là không nhận ra.Lưu Khải muốn từ chức, nhưng mà sau khi nghỉ việc xong, thì còn chỗ nào để đi? Huống chi hắn khôngcam lòng rời khỏi đây một cách nhục nhã như vậy, thế thì làm sao mà lăn lộn tại giới thương nghiệp ĐôngHải được nữa? Người khác nhìn hắn như thế nào/Cho nên, mặc dù bị đối xử như vậy, nhưng Lưu Khải chỉ nén giận, và làm tốt công việc của mình. ĐiềnLong cũng cho những người như Lưu Khải xuống chức, cũng muốn làm cho bọn họ không chịu nổi mà từchức, nhưng mà không ngờ rằng Lưu Khải lại chăm chỉ làm việc, như vậy Điền Long cũng không quản hắn,dù sao thì cũng là một người gõ chữ mà thôi, cũng chẳng có quyền ý kiến gì cả.Nhưng mà, đời luôn có nhiều bất ngờ, không ngờ rằng Điền Long chỉ nắm quyền được vài ngày, thì TônHồng Quân đã trở về rồi, tuy rằng phần lớn mọi người trong công ty đều không biết gì về tin tức thay thếtrong mấy ngày nay cả, nhưng mà những người thân cận hẳn là đã biết rồi.Tuy rằng không biết rõ vì sao Điền Long lại tiếp nhận quyền lực của Tôn Hồng Quân, nhưng mà bâygiờ Tôn Hồng Quân đã trở lại nắm quyền rồi, Lưu Khải cũng từ người nhân viên gõ chữ cũng trở lại bêncạnh Tôn Hồng Quân, trở lại làm thư ký, đồng thời còn kiêm luôn chức thư ký trưởng nữa, lúc đầu ngườinày đã được chuyển qua làm quản lí của một bộ phận khác, và sự điều chỉnh nhân sự không kịp đỡ này đãlàm cho Lưu Khải không kịp trở tay!Những người khác đều cười, đều nói xấu Lưu Khải rất nhiều, nhưng bây giờ Lưu Khải đột nhiên vui vẻtrở lại, những người này xém tí nữa hộc máu chết ngay, không ngờ rằng Lưu Khải lại có ngày tái khởi nhưvậy, đây là điều mà bọn họ không ngờ.Bây giờ muốn nịnh bợ Lưu Khải cũng đã chậm rồi, những người này đều lo lắng không biết nên đối mặtvới Lưu Khải thế nào nữa, thế nhưng Lưu Khải bây giờ cũng đang có tâm tư khác rồi.Từ sự kiêu ngạo lúc trước, hắn đã trở nên cẩn thận hơn, đối với những người đã từng cười nhạo hắn,hắn ta cũng không hề tức giận, bởi ví lòng người đều dễ thay đổi cả, căn bản là không cần phải tức giận vìmấy cái này.Sau khi được" lên voi"một lần nữa, Lưu Khải càng thêm khiêm tốn, bởi vì hắn đã hiểu được cái gọi là khi mất đi thứ đang córồi mới biết quý trọng, bây giờ hắn vô cùng quý trọng cái địa vị không đổi của hắn, hắn chỉ muốn làm tốtcông việc của mình mà thôi.Lưu Khải không dám tự tiện quyết định, bước vào trong phòng, đến chổ của Tôn Hồng Quân nhẹ nhànggật đầu một cáu, Tôn Hồng Quân mới nói:"Nói đi, có chuyện gì?""Tôn chủ tịch, Tôn tiểu thư đang ở ngoài"Lưu Khải nói."Ơ? Tiểu Khiết đến? Để nó vào, không biết Dương Minh có đến không?"Tôn Hồng Quân nói với Lưu Khải."Bên cạnh tiểu thư còn có một vị tiên sinh trẻ tuổi"Lưu Khải nói."Để hai đứa vào"Tôn Hồng Quân nghe thấy Dương Minh cũng đến, vội vã nhiệt tình nói:"Nhanh lên"Lưu Khải không rõ tại sao Tôn Hồng Quân lại có phản ứng lớn như vậy, nhưng mà nghĩ rằng ngườithanh niên ngoài cửa kia hẳn cũng là nhân vật quan trọng, vì thế cũng vội vã chạy đến cửa, nói:"Tôn tiểu thư, vậy này có phải là Dương tiên sinh không? Chủ tịch cho mời"Tôn Khiết và Dương Minh theo Lưu Khải đi vào trong phòng, thấy Tôn Hồng Quân, Tôn Tam và ĐiềnLong còn có mấy người nhân viên cao cấp, và những người này đều đã được gặp Dương Minh rồi.Những người này nhìn thấy Dương Minh bước vào liền hoảng sợ, cũng không thèm quan tâm đến TônHồng Quân, bật người đứng dậy, Dương Minh đang đứng, bọn họ làm sao dám ngồi?"Dương tiên sinh!"Tôn Khiết cười như không cười nhìn Dương Minh, khiến cho Dương Minh vô cùng xấu hổ, nhìn thấymọi người đứng lên, bất đắc dĩ nói:"Các người ngồi xuống đi, tôi cũng không phải là lãnh đạo của công ty, các người chào hỏi tôi làm gì?"Tôn Hồng Quân và Điền long âm thầm giật mình, chuyện này có thể thay đổi được, quả nhiên là nhờ cóbàn tay của Dương Minh, những người này không ngờ rằng lại kính nể Dương Minh đến như vậy, vô luận làTôn Hồng Quân hay Điền Long đều không thể ngờ được."Dương Minh, con đến đúng lúc lắm, ta cho bọn họ thông báo xuống, một hồi sẽ mời tất cả lãnh đạotrong công ty họp"Tôn Hồng Quân nói:"Nhưng mà điều mà bọn họ quan tâm hơn chính là khi nào mới được giải độc, thuốc giải của bọn họ sẽmất hiệu lực trong tối nay""Cái này mọi người không cần lo lắng, lúc họp sẽ cho mọi người!"Dương Minh buồn cười nhìn thoáng qua những người này:"Thuốc giải lâu dài tôi đã cho tiểu Khiết rồi, một lát để cho nàng nói chuyện"Lúc này Tôn Hồng Quân và Điền Long mời họp, cũng là muốn bàn về công chuyện sau này, bởi vì bọnhọ sẽ phải đi đến hòn đảo ở châu Phi ngay, cho nên sinh ý bên này cần phải giao lại cho Tôn Khiết và TônTam, Tôn Hồng Quân biết Dương Minh đang muốn giúp Tôn Khiết tạo uy tín, cho nên hài lòng gật đầu nói:"Như vậy một lát để cho tiểu Khiết chủ trì cuộc họp""Tốt"Tôn Khiết cũng biết được kế hoạch của Dương Minh, cũng biết cha còn có chuyện lớn hơn phải làm,cho nên nàng cũng không từ chối."Thời gian bây giờ cũng không còn sớm nữakêu Vương Ngâm Bình gọi những người đến nhà hắn tốiqua đến họp đi, những người này cũng là lãnh đạo trong công ty"Dương Minh nói:"Chú Tôn, nắm quyền to trong tay, cảm giác không tồi chứ?""Đúng là không tồi, cảm giác rằng những người này còn kính nể ta hơn trước đây!"Tôn Hồng Quân cười nói:"Nhưng mà, ta còn chưa kịp ngồi nóng cái ghế này nữa, đã phải đi rồi""Chú đi làm chuyện lớn hơn mà, hay là, chú ở đây tiếp tục làm chủ tịch?"Dương Minh nghe xong liền nói."Thôi được rồi, ta còn phải đi làm đại sự nữa"Tôn Hồng Quân xoa tay nói:"Chỉ cần những người thủ hạ nghe lời là được""Bảo đảm là còn nghe lời hơn bọn họ nhiều"Dương Minh cười nói:"Bên kia là quản lý theo kiểu quân sự hóa, là lãnh địa tư nhân của con, làm sai là bị ném ngay xuốngbiển cho cá ăn"Tôn Hồng Quân cười cười, còn Điền Long thì khẽ run lên, ông ta không xác định là lời này của DươngMinh có phải là đang nhằm vào mình hay không, chỉ cần biểu hiện của ông ta không tốt thì sẽ bị ném xuốngbiển cho cá ăn!Sau khi dặn dò Vương Nhâm Bình kêu những lãnh đạo trong công ty đi họp, Dương Minh, Tôn Khiết,Tôn Hồng Quân, Điền Long và Tôn Tam đều đi đến hướng phòng họp, Lưu Khải cũng như Vương NhâmBình đều đi chuẩn bị cho cuộc họp.Tất cả lãnh đạo trong tập đoàn đều đang tập trung về phòng họp, Dương Minh để cho Tôn Khiết ngồi ởvị trí chính giữa, tức là vị trí chủ vị, còn mình và Tôn Hồng Quân thì ngồi hai bên trái phải, sau đó lầnlượt là Tôn Tam và Điền Long.Những người lãnh đạo cao cấp trong công ty này cả ngày đều không yên, bọn họ chờ Vương Nhâm Bìnhtriệu tập, mặc kệ là thế nào, nếu không cho thuốc giải, thì ít nhất cũng phỉa cho biết kết quả, nếu không thìquả thật đúng là khó chịu lắm.Cho nên, khi Vương Nhâm Bình gọi họ, bọn họ liền vội vàng chạy đến phòng họp, nhưng mà khi đếncửa phòng, nhìn thấy Dương Minh đang ngồi kế bên ghế chủ tịch, những người này liền không dám lỗmãng, chủ động xếp thành hàng, lần lượt đi vào phòng.Thấy mọi người đã đến đông đủ, Dương Minh liếc nhìn Tôn Khiết, ý bảo nàng có thể nói rồi, Tôn Khiếtlàm việc tại Tùng Giang, bình thường cũng hay họp như thế này, cho nên không hề khẩn trương, nhẹ nhàngcất giọng nói:"Các vị đang ngồi, các vị đều là tinh anh trong công ty, là lãnh đạo trong công ty, tại sao nhìn ai cũng tỏvẻ đau buồn thế?"Lời nói mở đầu của Tôn Khiết, tuy rằng chỉ là nói đùa, nhưng mà người ở đây không ai cười nổi! Quảthật, bọn họ đều là nhân vật cao cấp trong tập đoàn Tôn thị, ngày hôm qua, bọn họ còn cười vui vẻ, đườnglàm quan rộng mở, trong tập đoàn, bọn họ đều là những nhân vật rất giỏi, là đối tượng để người khác nịnhbợ.Nhưng mà, sau khi gặp Dương Minh rồi, bọn họ mới biết rằng, trong mắt của Dương Minh, bọn họchẳng là cái đinh gì cả, người ta lúc nào cũng có thể quyết định số phận của bọn họ, cho nên, tâm tình củanhững người này đều trở nên cẩn thận và phức tạp.Trước đây, cho dù là Tôn Hồng Quân họp, bọn họ cũng sẽ ra vẻ cậy già lên mặt, sau lưn g Tôn HồngQuân làm ra những chuyện mờ ám, hoặc là đang họp thì nghe điện thoại rồi bỏ đi.Nhưng mà bây giờ thì khách, bọn họ không dám tùy tiện nói chuyện, điện thoại cũng đã tắt từ lâu, bầukhông khí trong phòng họp này lầu đầu tiên có được sự yên lặng.Tôn Khiết cảm thấy không chịu nổi sự khẩn trương im lặng này, cho nên mới nói đùa, nhưng mà kết quảhiển nhiên là hoàn toàn ngược lại, những người này chẳng ai cười nổi."Mẹ của các người chết à?"Dương Minh nhíu mày, tình hình như vậy làm cho Tôn Khiết rất khó xử, cho dù những người này e ngạimình, thì cũng không cần phải làm như vậy, vị thế Dương Minh không nhịn được chửi một câu:"không biết cười một cái sao? Cả đám đến kỳ kinh nguyệt hết rồi à?"Chương 1253: Nói Cho Em Một Bí MậtDương Minh vừa thốt lên xong, những người này đều đua nhau mà cười, nhưng mà cái này không thểgọi là cười được, bởi vì nó còn xấu hơn cả khóc nữa.Dương Minh đúng là bó tay, những người này đều rất sợ chết, kêu bọn họ làm việc thì dễ, nhưng mà bắtbọn họ tỏ ra vui vẻ thì có lẽ không được dễ dàng.Tôn Khiết cũng không ngờ rằng Dương Minh lại thốt ra một câu như vậy, làm cho những người nàycười không được mà khóc cũng không xong, trong lòng cũng có chút tội nghiệp, nhưng lập tức nhớ lại lúcđầu khi họp liên hợp lại, giúp đỡ Điền Long đoạt quyền, Tôn Khiết liền không còn cảm thấy tội nghiệp họnữa, trong lòng thầm nghĩ, Dương Minh trừng phạt họ nhiều hơn một chút mới tốt.Thật ra, những người ở đây đều đã thấy rõ tình hình, Dương Minh ngồi bên cạnh ghế chủ vị, đã nói lênrằng chuyện này đã hoàn toàn bị khống chế rồi, tuy rằng Điền Long cũng ngồi bên cạnh, và cũng ngồi trênhàng chủ tọa, nhưng tại sao Dương Minh không xử lý ông ta thì những người này không biết được, mọingười đều cho rằng Dương Minh đã bắt Điền Long hoàn toàn phục tùng rồi.Tôn Khiết ngồi chính giữa ghế chủ tịch, tên danh nghĩa là người lãnh đạo tối cao ở đâ, nhưng mà mọingười đều biết rằng, địa vị của Tôn Khiết tuy rằng là do Tôn Hồng Quân nhường lại, nhưng mà cũng cóliên quan đến Dương Minh đang ngồi bên cạnh nàng.Những người này rất rõ ràng, sau này đối xử với Tôn Khiết, cũng phải kính nể như đối với DươngMinh vậy, kẻ ngu cũng có thể nhận ra là Dương Minh đã đưa Tôn Khiết ra làm người đại diện rồi, khôngnghe lời Tôn Khiết chẳng khác nào không nghe lời Dương Minh."Chư vị là tinh anh trong công ty, cũng là lực lượng trung kiên trong tập đoàn Tôn thị của chúng ta, tậpđoàn Tôn thị có thể phát triển đến ngày hôm nay, cũng không thiếu sự nổ lực của mọi người"Tôn Khiết nói:"Có thể, trước kia mọi người đã là ra một số sai lầm, nhưng cũng may là không gây ra hậu quả nghiêmtrọng gì, đối với chuyện trước kia, tôi cũng không nói thêm gì nữa, cũng không truy cứu trách nhiệm của aicả, các vị không cần hoài nghi cái gì, tôi cũng không có ý đợi sau này mới tỉnh sổ, người có trách nhiệmtrong chuyện này đã đứng ra xin lỗi, và cũng đã được cha tôi tha thứ rồi, đồng thời còn chuẩn bị cùng chatôi đến chổ khác để xây dựng sự nghiệp riêng"Những người này lúc đầu đều kỳ quái là tại sao Điền Long lại được ngồi bên cạnh chủ tịch, ông ta làngười lãnh đạo trong hành động phản bội Tôn gia lần này, bây giờ Tôn gia nắm lại quyền hành, tại sao cóthể để cho ông ta dự một cuộc họp quan trọng như vậy?Bây giờ nghe Tôn Khiết giải thích xong, tất cả đã hiểu được, thì ra Điền Long đã được người của Tôngia và Dương Minh tha thứ, và lại được trọng dụng một lần nữa, chuẩn bị đi lập đại nghiệp.Đã có tấm gương Điền Long này, những người khác cũng không cần phải sợ nữa, Điền Long là chủmưu, những người này chỉ là lính thôi, nếu Tôn Khiết và Dương Minh đã không truy cứu trách nhiệm củaĐiền Long, vậy thì khẳng định là sẽ không truy cứu trách nhiệm của bọn họ rồi.Nghĩ đến đây, những người này đều thở phào một hơi, vẻ mặt cũng tự nhiên hơn rất nhiều, trong số bọnhọ có rất nhiều người trung niên, nếu bị đuổi ra khỏi công ty, thì bọn họ quả thật là sẽ không biết đi chổ nàolàm nữa, và phải đối mặt với nguy cơ thất nghiệp.Tôn Khiết thấy biểu tình của mọi người thay đổi, trong lòng cũng rất thỏa mãn, gật đầu nói:"Tôi mong rằn mọi người có thể làm tốt việc của mình, như vậy thì tôi sẽ bỏ qua chuyện cũ, cung khôngnhắc lại chuyện trước kia. Sau khi tôi tiếp nhận chức vị của ha tôi, tôi sẽ bắt đầu tính từ ngày hôm nay,chuyện trước kia là quá khứ, chúng ta chỉ sẽ nhìn về phía trước thôi"Tôn Khiết nói ra những lời đầy sự cổ vũ và kích động, mấy câu này đã loại bỏ sự nghi ngờ trong lòngmọi người, xem ra Tôn Khiết đã có thể nắm chặt suy nghĩ của những người này rồi.Những người này phần lớn đều sợ rằng sau khi Tôn Khiết lên nắm quyền thì sẽ tính sổ với bọn họ, chonên những người này mới làm ra vẻ như cha mẹ vừa mới chết hay là đến kỳ kinh nguyệt vậy."Ở đây cũng không có người ngoài, tôi cũng sẽ nói về vấn đề mà mọi người quan tâm nhất, cũng chínhlà vấn đề cổ độc trong lòng mọi người"Sau khi thu được nhân tâm xong, Tôn Khiết bắt đầu nói về vấn đề quan trọng của buổi họp này.Quả nhiên, những người ở đây đều dựng lổ tai lên, nghe Tôn Khiết tiếp tục nói, đây là vấn đề liên quanđến sống chết của ho, không được phép có sơ sót gì."Thuốc giải cổ độc, bây giờ tôi sẽ không cho các người"Tôn Khiết nói xong, cũng nhìn chăm chú vào biểu tình của đám người bên dưới:"Ý của tôi, cũng chính là ý của Dương Minh"Quả nhiên, những người bên dưới đều lộ ra vẻ thất vọng, nhưng mà cũng không dám lộn xộn cái gì cả,vốn dĩ bọn họ mong rằng Dương Minh có thể mau chóng đưa cho bọn họ thuốc giải, nhưng mà bây giờ.Thế nhng Tôn Khiết nói thêm một câu, làm cho bọn họ lập tức hưng phấn, Tôn Khiết nói rằng:"Tuy rằng không cho các người thuốc giải hoàn toàn nhưng mà thuốc giải áp chế cổ độc, tôi sẽ phát chomọi người, cái này khác với cái trước, có thể áp chế được một năm, không nhiều cũng không ít, cho nênmọi người có thể an tâm làm việc, không cần lo lắng cổ độc sẽ phát tác giữa chừng"Biểu tình của những người ở đây đều được Tôn Khiết thu hết vào mắt, thấy bọn họ hy vọng rồi lại thấtvọng, sau đó lại một lần nữa dấy lên hy vọng, quả thật là một cảm giác sung sướng.Tôn Khiết thật sự muốn quay sang ôm Dương Minh hôn vài cái ghê, là hắn đã cho nàng biết cái cảmgiác cao cao tại thượng này, cái cảm giác này thật sự quá tốt, là một sự hưởng thụ, không giống như lúctrước, tuy rằng cũng là lãnh đạo của công ty, nhưng mà khó ứng phó được với mấy lão cậy già lên mặt này.Thấy Tôn Khiết dễ dàng khống chế cục diện, Dương Minh cũng vô cùng thỏa mãn, nhưng mà càng thêmsảng khoái vì hành động đâm hơi này của Tôn Khiết.Những người này nghe Tôn Khiết sẽ cho mình thuốc giải áp chế cổ độc một năm, rốt cụ cũng vui vẻ lên,ít nhất là trong một năm nay cũng không cần phải lo lắng nữa. Sau một năm nếu như mình làm việc xuấtsắc, thì có thể sẽ nhận được thuốc giải hoàn toàn, còn nếu không thì cũng có thể nhận thuốc giải áp chế mộtnăm, cái này còn tốt hơn là mỗi ngày phải sống trong sự lo lắng mỗi ngày.Tôn Khiết còn nói về những kế hoạch phát triển trong tương lau nữa, sau đó Tôn Hồng Quân tuyên bốthay đổi nhân sự trong công ty, Tôn Khiết sẽ trở thành chủ tịch tập đoàn, còn Tôn Tam sẽ trở thành tổnggiám đốc, chức vị của những người khác đều không đổi, Lưu Khải cũng được đi theo Tôn Hồng Quân đếnchâu Phi, Lưu Khải cũng suy nghĩ cẩn thận, dù sao thì ở đây cũng chưa có lập gia đình, đi đâu cũng nhưnhau, lựa chọn lần này hẳn sẽ là một bước chuyển trong cuộc sống, bây giờ nắm chặt, sau này có khả năngsẽ thăng chức rất nhanh.Vương Nhâm Bình phân phát thuốc giải xuống, mỗi người một viên, còn thừa thì đưa lại cho Tôn Khiết,những người ở đây đều biểu hiện rất khiêm nhường, không tranh không giành. không ai dám tranh cả, tuyrằng ai cũng muốn thêm một viên nữa, nhưng mà sau khi lấy được xong thì có dùng được hay không mới làvấn đề, ai cũng biết thân thủ của Dương Minh kinh khủng cỡ nào rồi.Sau khi phát thuốc giải xong, cuộc họp cũng kết thúc, những người này đều trở về làm việc của mình,còn Dương Minh và Tôn Khiết thì chuẩn bị trở về Tùng Giang.Tuy rằng Tôn Khiết là chủ tịch tập đoàn, nhưng mà chỉ là danh nghĩa thôi, trên thực tế thì phần lớn côngviệc đều do Tôn Tam phụ trách, trước khi Điền Long đoạt quyền thì vẫn là do Tôn Tam phụ trách chuyệnnày.Cho nên, bây giờ Tôn Tam trở thành người nắm quyền thực tế, và cũng không cần nghi ngờ về độ trungthành của Tôn Tam, hơn nữa, từ sau chuyện của Điền Long, Tôn Tam cũng đã nhìn thấy thực lực củaDương Minh rồi, huống chi những người lãnh đạo cao cấp trong công ty đều đã bị dính cổ độc vẫn chưagiải, cho nên Tôn Tam chỉ cần ra lệnh là bọn họ sẽ tự nhiên chấp hành, nhưng mà nếu muốn những ngườinày làm bậy, thì sợ rằng có đánh chết bọn họ cũng không dám làm. Ai mà ngu chứ, lần đầu tiên thì DươngMinh có thể tha thứ, nhưng mà nếu như mắc lỗi lần hai, thì Dương Minh có khả năng tha cho họ sao?"không ngờ rằng cuộc họp lần này lại thành công như vậy!"Tôn Hồng Quân đã có cảm giác hâm mộ:"Ta ngồi trên cái ghế chủ tịch lâu như vậy, vẫn chưa từng thấy cuộc họp nào mà bọn họ lại cẩn thậnnghe lời và câm như hến thế này!"Tôn Khiết cũng nghe thấy cha ghen tỵ, vì thế cười nói:"Nghe nói thủ hạ của Dương Minh ở châu Phi đều được quản lý theo hình thức quân sụ hóa, sau khi chađến, sẽ có cảm giác như là hoàng đế ở đó thôi"Tôn Hồng Quân bị nói trúng tâm sự, liền đỏ mặt, nhưng mà nghĩ lại, biết được những thời khắc hài lòngnày, tất cả đều là do Dương Minh cho."Chú Tôn, chú và chú Điền chuẩn bị một chút đi, sau khi công tác bên này hoàn tất thì đi, bang phái củachú Điền cũng không cần phải làm nữa, bởi vì mấy cái này đều không phải là kế lâu dài"Dương Minh vẫn không xem trọng vào bang phái hắc đạo, nếu không thì cũng sẽ không để cho Bạo TamLập và Hầu Chấn Hám đi làm ăn chân chính, trước đó khống chế hắc đạo Tùng Giang, cũng chỉ vì muốn từcon đường này làm cho người khác không thể nào nhúng tay vào được, và có những ngày yên ổn tại TùngGiang.Vả lại, bây giờ Dương Minh cũng có thể nói là một nhân viên công chức, càng không thể đi làm mấycái chuyện này được, cho nên nếu có cơ hội, thì cũng mong muốn Điền Long thoát thân khỏi giới hắc đạo.Điền Long gật đầu, tuy rằng trong lòng không muốn, nhưng mà cũng biết Dương Minh là vì tốt chomình, huống hồ Điền Long cũng chuẩn bị đến châu Phi ngay, cũng không thể giải quyết chuyện bên nàyđược nữa:"Chú hiểu rồi, chú sẽ nhanh chóng thu xếp chuyện bên này thỏa đáng""Tốt, tối nay con và tiểu Khiế sẽ trở về Tùng Giang, bên kia đã khai giảng rồi, đi lâu như vậy, cũng làmlỡ nhiều chương trình học, bên này nếu thu xếp thỏa đáng rồi, thì cứ gọi điện cho con, con sẽ thu xếp chomọi người đến châu Phi"Dương Minh nói.Tôn Khiết là nghiên cứu sinh, nên không bị ảnh hưởng gì, nhưng Dương Minh là sinh viên năm nhất, màlại trốn học không kiêng nể như vậy, tuy rằng Tạ Vĩnh Cường không nói gì, bởi vì có mặt mũi của TiếuTình, nhưng mà Dương Minh cũng không thể coi trời bằng vung được, như vậy thì quả thật là không coi aira gì cả.Cho nên, sau khi chuẩn bị xong, Dương Minh liền cùng Tôn Khiết rời khỏi tập đoàn Tôn thị, lên đườngtrở về Tùng Giang, Tôn Hồng Quân mặc dù có chút không muốn, vẫn muốn nói chuyện với Dương Minh,nhưng mà thời gian đã không còn kịp rồi, cho nên mới quyết định sau này đến châu Phi rồi tính."Anh đừng nói là không biết đường lái xe nhá? Cả ngày hôm nay em phải lái xe rồi, muốn làm em mệtchết hả?"Tôn Khiết liếc mắt nhìn Dương Minh nói."Còn tưởng rằng em thích lái, cho nên mới đổi đấy thôi"Dương Minh tỏ vẻ vô tội nhìn Tôn Khiết, phát hiện ra khi Tôn Khiết nhíu lại rất là dễ thương:"Tiểu Khiết, ánh mắt của em khi nheo lại, nhìn giống như trăng khuyết vậy""Đang nói chuyện với anh, anh lại nói đến con mắt của em? Tôn Khiết không biết nên dùng biểu tình gìđể nhìn Dương Minh nữa, dù sao cũng là loại dở khóc dở cười." Anh cũng chỉ nói chơi thôi, con mắt của em khi nheo lại, giống như mấy bức tranh vậy" Dương Minh cẩn thận nhìn con mắt của Tôn Khiết: "Hay là em nheo lại cho anh coi đi!" " Ítnói chuyện phiếm đi" Tôn Khiết bị Dương Minh nói như vậy làm cho ngượng ngùng, ngừng xe lại: "Bây giờ cho anh lái, xem anh còn có thời gian nhìn con mắt của em không"" Có chứ! Anh mắt nhắm lại vẫn có thể lái" Dương Minh cười hì hì, xuống xe đổi chổ với Tôn Khiết, quả nhiên là sau khi lên xe vẫn nhìn chằmchằm Tôn Khiết, không thèm liếc nhìn phía trước một cái, cái này làm cho Tôn Khiết sợ hãi." Anh đừng nhìn nữa, muốn chết người à? Anh không biết lái xe như vậy rất nguy hiểm sao?" Tôn Khiết mở to mắ ra nhìn, gấp gáp nói: "Anh không phải muốn lấy mạng của chúng ta ra nói giỡn chứ?" " Anh đã nói là anh nhắm mắt lại cũng lái xe được mà" Dương Minh bị Tôn Khiết trừng mắt, cũng trở nên nghiêm túc hơn, lên số, nhấn ga, vượt qua chiếc xephía trước và phóng như bay trên đường cao tốc." Anh. có thể vượt qua sao?" Tôn Khiết choáng váng hoàn toàn, nàng thấy Dương Minh vẫn nhìn chằm chằm mình mà có thể vượtqua chiếc xe phía trước, quả thật đúng là kinh ngạc.Dương Minh biết Tôn Khiết rất thông minh, lại có quan hệ tốt với Tiếu Tình, thậm chí là có thể nói làvô cùng tốt, không thua gì mình và TIếu Tình, cho nên với một số hành động kỳ quái của mình, Tôn Khiếtkhẳng định là sẽ hoài nghi, nhất là khi đã xác định quan hệ với nàng, nàng sẽ tham gia vào trong cuộc sốngcủa mình, thì cũng có thể sẽ phát hiện ra chuyện dị năng của mình.Đã như vậy, Dương Minh cũng đơn giản nói chuyện dị năng cho nàng biết, dù sao thì chuyện này cũngkhông còn bí mật nữa, ít nhất là Hạ Băng Bạc đã biết chuyện ày, và với thực lực của Dương Minh bây giờcũng không sợ truyền ra ngoài sẽ gây bất lợi cho mình.Trướ đây muốn tránh né, không cho người khác biết chuyện dị năng, cũng là vì thực lực của DươngMinh chưa đủ mạnh, bây giờ có thân phận là người của cục điều tra sự kiện thần bí, bản thân lại là đệ tửtruyền thừa của vua sát thủ, Dương Minh cũng không sợ sẽ có người gây bất lợi.Dù sao bây giờ cũng đã có một ông chủ phía sau làm kẻ địch rồi, Dương Minh cũng không cần phảixoắn nữa, và quan trọng nhất là, Dương Minh tin tưởng Tôn Khiết, Dương Minh đã nhìn thấu tính cách củaTôn Khiết rồi, Tôn Khiết là loại người thông minh nhưng đa nghi, là một cô gái có ý thức rất mạnh, có tưtưởng và sức phán đoán kinh hồn, cho nên mới có thể duy trì sự mờ ám nhưng không xác định quan hệ cuốicùng vậy.Nhưng mà, bây giờ nếu Tôn Khiết đã chấp nhận Dương Minh, cũng đã từ bỏ tất cả mà đi theo mình, thìDương Minh cũng không còn cần phải giấu diếm gì nữa, cho nên hắn mới mượn cớ này, dẫn trọng tâm vàocâu chuyện.Nếu như nói thẳng ra, thì có vẻ rất đột ngột, nhưng mà nếu đã có một bước đệm, sự thật xảy ra trướcmắt, Tôn Khiết sẽ không cảm thấy có gì không thích hợp." Sao có thể, anh đã nói rồi, nhắm mắt cũng có thể lái xe" Dương Minh vẫn không nhìn về phía trước, tiếp tục nhìn chằm chằm Tôn Khiết: "Em đến tuổi này rồi, mà vẫn còn tươi và xinh quá" " Anh rốt cục đang nói loạn cái gì đó, cái gì mà đến tuổi? Anh nói em già à?" Tôn Khiết nghe Dương Minh nói xong, đã muốn phát cuồng lên, tiểu tử này không lo lái xe, mà chỉbiết nói mấy lời kì quái, sớm biết như vậy đã không cho hắn lái xe rồi, đỡ làm cho mình lo lắng: "Anh đừng biểu diễn xiếc nữa, anh muốn hù em chết phải không?" Dương Minh diễn xiếc lái xe như vậy, làm cho Tôn Khiết cảm thấy tim của mình như muốn rớt rangoài, xém tí đã lên cơn nhồi máu rồi." Đâu có, chỉ là tuổi thật của em, nhìn bề ngoài không thể nào nhận ra được, hình như là còn nhỏ hơn anhnữa" Dương Minh cười cười, đưa tay đến vuốt tóc Tôn Khiết: "Trên trán cũng em không hề có nếp nhăn nè" Tuyrằng xe tự động thì không cần Dương Minh phải dùng hai tay, nhưng mà như vậy không phải quánguy hiểm sao? Một tay nắm lấy tay lái, tay kia thì vuốt tóc, còn mắt thì chẳng thèm nhìn phía trước.Tôn Khiết không ngờ rằng Dương Minh lại là một cực phẩm như vậy, cái này không phải là đang đóngphim, mà là động tác có yêu cầu cực cao." Chúng ta đổi chổ đi, để em lái" Tôn Khiết cố nén cơn đau tim, hít một hơi nói với Dương Minh." Được rồi, không đùa vời em nữa" Dương Minh thấy Tôn Khiết sợ thật, vì thế cười nói: "Anh có một bí mật, em có muốn nghe không?" " Bí mật gì?" Tôn Khiết bị Dương Minh làm cho choáng váng, lúc này làm gì còn tâm trạng nghe bí mật nữa"Anh lo lái xe trước đi, mấy cái khác nói sau cũng không muộn" " Được rồi, vậy lái xe tốt" Dương Minh quay đầu qua, chỉnh thân thể lại, sau đó nói: "Ngày hôm na em mặc quần lót và áo lót màu hồng à?" " A?" Tôn Khiết sửng sốt, kinh ngạc nói: "Làm sao anh biết?" Mình không có cởi quần áo trước mặt Dương Minh, hơn nữa mấy ngày nay bị nhốt, Tôn Khiết căn bảnlà chưa từng cởi quần áo ra lần nào, làm sao Dương Minh có thể nói trúng màu sắc của mình? Và lại chínhxác như vậy: "Anh nhìn lén lúc đi tàu lượn à?" " Em cho rằng anh nhìn lén à? Hơn nữa có nhìn cũng chẳng thấy đâu" Dương Minh nhún vai: "Ngoài ra anh còn biết em sơn móng chân màu xanh lá nữa là" Nếu như nói hồi nãy Dương Minh nhìn lén màu áo lót của mình lúc ở trên tàu lượn siêu tốc rồi đoán ramàu quần lót thì có thể, bởi vì con gái đều thích mặc nguyên bộ, tuy rằng mặc ở bên trong không thể chongười ngoài nhìn thấy, nhưng mà hầu hết đều là muốn cho thoải mái thôi.Cái này Dương Minh có thể đoán ra, nhưng mà móng chân minh sơn màu gì, thì Dương Minh không cókhả năng đoán ra được, Tôn Khiết gần đây chỉ có một lần thân thiết với Dương Minh mà thôi, mà cái màumóng chân này, là do lần trước lúc đi dạo phố với Tiếu Tình và Triệu Oánh mua được màu sơn này,Dương Minh làm sao mà biết?Cho dù Tiếu Tình có nói cho hắn biết, thì hắn cũng sẽ không thể nào biết được mình mua về có sơn haykhông? Mà lúc đó cũng không có mua một màu, mà còn mua nhiều màu khác lắm.Một loạt sự không hợp lý này, làm cho Tôn Khiết há to mồm: "Anh làm sao mà biết?" " Đây là bí mật mà anh muốn nói với em" Dương Minh thấy Tôn Khiết đã kinh ngạc triệt để rồi, trong lòng có chút đắc ý: "Em còn nhớ lần trước, khi bị tập kích trong Bất Dạ Thiên không? Hai tên cướp kia chạy vào phòng, anhcách một cánh cửa, mà vẫn có thể tìm đúng vị trí của chúng, dùng súng bắn chết chúng!"Chương 1254: Dị Năng Của Dương MinhNghe Dương Minh nói như thé, trong đầu của Tôn Khiết cũng nhớ lại chuyện tình quán dị lần trước!Lúc đó, Tôn Khiết cũng có tò mò, nhưng mà bởi vì sau này có quá nhiều chuyện, vả lại cũng không có gặpDương Minh, cho nên Tôn Khiết cũn không có biện pháp hỏi, mãi cho đến bây giờ lại bị Điền Long giamlỏng, Dương Minh cứu nàng ra, và lại bận nhiều chuyện, cho nên cũng không nhớ đến nó nữa.Nhưng mà bây giờ nghe Dương Minh nhắc lại, Tôn Khiết liền nhớ ngay về chi tiết đó!Lúc ấy, Dương Minh dùng một công cụ giống như chìa khóa vạn năng vậy, mở cửa phòng của bọn cướp,nhưng mà không có đẩy cửa ra, mà trực tiếp nổ súng xuyên qua cánh cửa, bắn vào đùi của lão tam!Cái này không phải là hiện tượng ngẫu nhiên, không ai có được sự chính xác này, Tôn Khiết càng khôngtin Dương Minh không sợ ném chuột vỡ đồ, lỡ như nếu bắn trúng con tin thì tiêu!Được rồi, cứ cho rằng lúc ấy Dương Minh mạo hiểm bắn bừa đi, nhưng mà phát súng thứ hai, thì lạikhông tưởng tượng nổi! Hắn quay về cửa toilet, trực tiếp bắn trúng lão đại bên trong!không riêng gì lão đại và lão tam khó hiểu, đã đóng cửa lại rồi mà vẫn bị Dương Minh bắn trúng, TônKhiết cũng có chút khó tin chẳng lẽ Dương Minh nhìn thấu?Tôn Khiết nghĩ đến chi tiết này, trên mặt cũng lộ ra vẻ nghi hoặc:"Đúng là có kì quái thật, lúc đó anh làm thế nào bắn trúng được?""Làm thế nào à?"Dương Minh cười cười:"Em thông minh như vậy, mà còn không liên tưởng đến cái gì sao?"Tôn Khiết thấy Dương Minh tỏ vẻ thần bí như vậy, không khỏi nhíu mày, trầm tư suy nghĩ, cẩn thận xemxét lời nói của Dương Minh, trước đó Dương Minh đã có thể nói lên màu đồ lót và màu sơn móng chân,mà lại còn nhắc đến chuyện bọn cướp nữa, như vậy thì đáp án đã trở nên sáng tỏ hơn.Tôn Khiết không phải là kẻ ngu, hai chuyện này có liên hệ rõ ràng như vậy, nếu như mà không đoán rađược nữa thì chẳng phải là Tôn Khiết rồi ;" Anh. biết nhìn thấu?"Tôn Khiết tuy rằng đoán đại khái, nhưng mà không dám xác định, dù sao chuyện này cũng quá quỷ dịrồi, người bình thường không thể tiếp thu được, Dương Minh tự nhiên có dị năng?"không sai lắm"Dương Minh thấy Tôn Khiết đã đoán ra, không phủ nhận, gật đầu nói:"Em thật ra rất thông minh, cũng đoán được một chút rồi""Vớ vẩn, anh nghĩ em là kẻ ngu sao?"Tôn Khiết trừng mắt nhìn Dương Minh, không thèm phản ứng hắn, nhắm mắt lại suy nghĩ, sau một hồi,lại mở mắt ra, nghi hoặc nhìn Dương Minh:"Thật sao, anh không nói giỡn với em chứ?""Em nghĩ bây giờ anh còn cần nói giỡn với em sao?"Dương Minh nhún vai, giải thích:"Cũng là bởi vì bây giờ, quan hệ của hai ta như vậy, cho nên anh không cần phải gạt em nữa, vì thế anhmới nói cho em biết, chị Tiếu Tình trước đó cũng đã biết chuyện này rồi, không tin thì em cứ trở về hỏi"Tôn Khiết nhìn Dương Minh, không nói lời nào, tựa hồ đang tiêu hóa cái tin tức khó hiểu này, DươngMinh có thể nhi2nt hấu, như vậy trước kia chẳng phải là mình đã bị hắn nhìn thấy hết rồi sao?Tôn Khiết lắc đầu, tại sao mình lại có suy nghĩ này nhĩ? Vấn đề quan trọng bây giờ là, Dương Minh tựnhiên lại biết nhìn thấu, năng lực này không phải là chuyện đùa, nếu có thể dùng được, thì có thể có trongtay một lượng tài phú cực lớn, nhưng mà cũng có thể làm ra một ít chuyện xấu."Rốt cục là sao?"Một lát sau Tôn Khiết mới hỏi:"Anh kể cho em nghe một chút, anh rốt cục là có thể nhìn thấu sao?""Nhìn thấu là khẳng định rồi, anh đã chứng minh cho em xem"Dương Minh nói:"Thậm chí anh quay đầu lại, hay là nhắm mắt, anh vẫn có thể thấy được mọi chuyện xung quanh, đây lànguyên nhân vì sao anh nhìn em mà vẫn có thể lái xe được"Tôn Khiết gật đầu, không nói gì, chuyện của Dương Minh làm cho nàng chấn động quá mức rồi, tố chấttâm lý của Tôn Khiết cho dù tốt, cũng không thể tiêu hóa hết được chuyện này, nàng hít sâu một hơi, nếunhư năng lực nhìn thấu của Dương Minh đủ chấn động rồi, vậy thì cái năng lực nhắm mắt mà vẫn có thểnhìn thấy hết bốn phương tám hướng, vậy thì cái này quả thật còn ghê hơn cả trong phim Xmen nữa."Trước đó tại sao anh không nói cho em biết?"Tuy rằng bây giờ trong lòng Tôn Khiết khiếp sợ đến tột đỉnh, nhưng mà cũng không hoài nghi lời nóicủa Dương Minh, dù sao thì sự thật xảy ra trước mắt, ngoại trừ nhìn thấu, căn bản là không còn lý do gì đểgiải thích những hiện tượng khó hiểu này."Trước đó, em cứ chần chờ, nói rằng không muốn làm bạn gái của anh, anh làm sao mà dám nói cho embiết?"Dương Minh cũng nhe răng cười nói với Tôn Khiết:"Nếu anh nói cho em biết, vậy sẽ không cho phép em lựa chọn, nếu em không chịu làm bạn gái của anh,thì anh cũng chỉ có thể giết em diệt khẩu thôi""Bây giờ em không thể đổi ý sao?"Tôn Khiết nghe Dương Minh nói xong, cười hỏi."Em nghĩ vậy sao?"Dương Minh nói:"Nếu em đổi ý, anh sẽ giam lỏng em lại""Anh dám!"Tôn Khiết quát:"Anh cũng bá đạo quá ha?"Nhưng mà, Tôn Khiết lại thích Dương Minh bá đạo như vậy, nàng vốn là một con người bá đao rồi,không hy vọng bạn trai của mình là loại người nhu nhược, yếu đuối như Ngô Vân Sinh thì chẳng có bất kỳmột khí khái của đàn ông gì cả."Nhìn dáng vẻ của em, anh đã không còn cơ hội thực hiện rồi"Dương Minh đương nhiên là hiểu Tôn Khiết rồi, chỉ cần nàng đã chấp nhận, thì sẽ không thay đổi, chonên đây cũng là nguyên nhân Dương Minh cũng yên tâm nói cho nàng biết.Hắn không sợ Tôn Khiết phản bội hắn, Tôn Khiết ở cùng với hắn, sẽ chính là một sự trợ giúp cực lớn,cho nên Dương Minh mới đem chuyện này nói cho nàng biết, cứ như vậy, Dương Minh có chuyện gì cũngcòn có thể đến tìm nàng thương lượng rồi."Anh cũng rất tự tin"Tôn Khiết thở dài nói:"Nhưng mà anh nói không sai, em sẽ không chia tay anh, nhưng mà em sẽ làm cho anh phải chia tay vớinhững cô bạn gái khác! Em muốn độc chiếm anh"Dương Minh nghe vậy, xấu hổ cười cười, hắn cảm thấy Tôn Khiết đang rất thành thật, không giống nóigiỡn chút nào, hình như là muốn là thật vậy, liền chột dạ, không dám nói tiếp."Thế nào? Sợ à?"Tôn Khiết hỏi, biểu tình trên mặt của nàng bây giờ cũng không thể nhìn ra nàng đang nghĩ cái gì nữa."Có cái gì mà sợ? Anh không cảm thấy em có thể ảnh hưởng đến quyết định của anh, em cũng khôngthể"Dương Minh nhìn Tôn Khiết, kiên định nói."Ồ?"Tôn Khiết không trả lời Dương Minh, mà trừng mắ tnhi2n hắn:"Em biết, chuyện anh đã quyết định rồi, người khác không thể thay đổi được""Vậy sao em còn nói?"Dương Minh kì quái nhìn Tôn Khiết:"Em đã hiểu anh, hẳn là sẽ biết anh không làm như vậy""Anh đương nhiên sẽ không, nhưng mà em sẽ thuyết phục các nàng chủ động chia tay anh"Tôn Khiết cười như không cười nhìn Dương Minh, sau đó nói:"Em sẽ giải thích cái lợi và cái hại cho các nàng, để cho các nàng tự theo đuổi hạnh phúc riêng củamình""Tùy em"Giọng nói của Dương Minh đã có chút lạnh, hắn không ngờ Tôn Khiết sẽ làm như vậy, điều này làm chohắn cảm thấy khó chịu trong lòng, nhưng mà vẫn chịu đựng không nói thêm gì."Nói đùa với anh thôi mà anh lại cho là thật à/"Tôn Khiết thấy mình cũng có chút quá đáng, cho dù trong lòng thật sự nghĩ như vậy, nhưng cũng khôngthể nói ra trước mặt Dương Minh được, huống chi bây giờ muốn làm quả thật là càng thêm khó khăn. TrầnMộng Nghiên và Tiếu Tình sẽ bỏ đi sao? Hiển nhiên là chỉ trong suy nghĩ thôi, còn thực tế thì không có khảnăng rồi, Tôn Khiết cũng chỉ tùy tiện nghĩ thôi, chứ chẳng dự định là sẽ làm vậy đâu:"Em chỉ nói đùa thôi mà"Dương Minh cũng hiểu là mình đã quá tập trung rồi, cười cười, nếu Trần Mộng Nghiên mà có thể bịTôn Khiết đuổi đi, vậy thì không phải là Trần Mộng Nghiên rồi, đừng nghĩ nàng không phải là một nữcường nhân như Tôn Khiết, nhưng mà khi cứng đầu lên, thì chưa chắc là ai hơn ai đâu, ngay cả Triệu Oánhcòn dám mắng, sợ rằng khi Tôn Khiết tìm Trần Mộng Nghiên nói như vậy, chắc chắn là sẽ bị ăn chửi vàomặt."không có, chỉ là không thích nghe thôi"Dương Minh lắc đầu:"Nhưng mà, lần này muốn để cho mọi người ở chung, quả thật đúng là một vấn đề đau đầu, chỉ cầnđừng làm loạn đến mức người sống ta chết gây thêm phiền cho anh là được"Tôn Khiết thấy tâm tình của Dương Minh đã không được tốt, cũng không tiếp tục nói nữa, theo tình hìnhchung thì bình thường Dương Minh luôn cười nói vui vẻ cả, cũng không thèm để ý đến lời nói đùa củamình, nhưng mà biểu hiện vừa rồi có phản ứng quá lớn, nghĩ rằng Dương Minh chắc hẳn là rất kiêng kỵ vấnđề này."Vậy nói về dị năng của anh đi, từ nhỏ anh đã có nhìn thấu?"Tôn Khiết chủ động thay đổi đề tài, bởi vì đề tài hồi nãy hơi nặng nề, nàng cũng không muốn nhắc lại."Đương nhiên là không rồi"Dương Minh lắc đầu:"Năm ngoái anh gặp một cơ hội ngẫu nhiên, nhận được dị năng này, đại khái là trước khi gặp em khônglâu""Vậy từ trước đến giờ anh có nhìn lén em không?"Tôn Khiết nhớ lại thời gian, còn chưa đến một năm nữa."Còn cần nhìn lén sao?"Dương Minh cười cười nhìn Tôn Khiết:"Ngày đầu tiên anh gặp em, cái gì cũng đã nhìn thấy hết rồi""Rốt cục là tiện nghi cho anh"Tôn Khiết nhớ đến chuyện lần trước, cũng thấy nó rất kỳ ảo, ngày đầu tiên quen biết Dương Minh, lạivô tình phát sinh quan hệ với hắn, và hình như là mình chủ động."Còn phải cảm ơn chị của anh, nếu không có nàng, thì anh sẽ không quen được em"Dương Minh nhớ đến Dương Lệ, không biết bây giờ thế nào rồi, mấy hôm nay khai giảng hẳn là cũngtrở về trường rồi."Từ bữa cơm đó, cũng không gặp lại nàng, Lưu Lượng và Trương Hiểu Đan kia em cũng không gặpqua, không biết Dương Lệ tại sao lại quen biết loại bạn như vậy, thật không có tốt chất"Tôn Khiết nhớ đến những lời mà Lưu Lương đã nói trong bữa tiệc."Bây giờ cũng đã xem là người xa lạ, không cần phải tức giận bọn họ"Dương Minh khoát tay:"Hẳn là vẫn cùng nhau đi?"Dương Minh đoán không sai, không lâu sau, Dương Lệ và Trương Hiểu Đan về trường, mà Lưu Lượngcũng đi theo, lúc trở về, Dương Lệ có khuyên bảo Trương Hiểu Đan một chút, chỉ là Trương Hiểu Đanluyến tiếc về tình cảm một năm nay với Lưu Lượng, cho nên không thể dứt.Nhưng mà, thái độ làm người của Lưu Lượng quả thật không được tốt, Trương Hiểu Đan cũng nhìn ra,cho dù là bây giờ không chia tay, thì sau này mang hắn về nhà, cha mẹ cũng sẽ không đồng ý, sớm muộn gìcũng phải chấm dứt thôi. Đau dài không bằng đau ngắn, vì thế, dưới sự khuyên bảo của Dương Lệ, TrươngHiểu Đan đã kết thúc chuyện này.Lưu Lượng đương nhiên là không đồng ý rồi, tìm Trương Hiểu Đan vài lần, lúc đầu Trương Hiểu Đanvẫn còn kiên trì nói rõ với hắn, giải thích cho anh biết, nhưng mà Lưu Lượng tựa hồ không biết sửa đổi,nói nhiều với hắn như vậy, hắn nghe không hiểu, lại còn cãi lại. Lúc đầu Trương Hiểu Đan còn chút đồngtình với hắn, nhưng về sau chỉ còn phản cảm và chán ghét.Nàng nghĩ Lưu Lượng không phải là một thằng đàn ông, mỗi lần tìm đến nàng, ngoại trừ cầu xin nàngđừa chia tay với hắn, cho hắn một cơ hội, thì chẳng thể nói gì hơn, cho đến bây giờ hắn vẫn chưa nhận thứcđược sai lầm của mình, Trương Hiểu Đan nói cái gì, hắn đều có lý do phản bác cả, cứ như vậy mà muốnTrương Hiểu Đan hồi tâm chuyển ý, quả thật đúng là nằm mơ.Vì thế, hai người liền xảy ra một màn quyết liệt cuối cùng.Lưu Lượng cũng giống như bình thường, hẹn Trương Hiểu Đan ra."Lưu Lượng, anh còn gì muốn nói nữa?"Mấy ngày đầu Trương Hiểu Đan còn cố gắng ra gặp mặt, nhưng mà mấy ngày này, Lưu Lượng cứ nói đinói lại mãi một vấn đề, cho nên Trương Hiểu Đan cũng đã không nhịn được."Hiểu Đan, cho anh một cơ hội nữa đi, em biết là anh vẫn còn yêu em, lẽ nào em không thương anhsao?"Lưu Lượng phải nói là rất si tình Trương Hiểu Đan, nhưng mà cái loại si tình này đã gần như là biếnthái rồi, ngay cả Trương Hiểu Đang cũng không hiểu là tại sao ngày trước mình là đi thích một con ngườinhư vậy được."Lưu Lượng, anh đừng nên tự cho là đúng nữa, tôi nói rồi, tôi đã bắt đầu chán ghét anh"Trương Hiểu Đan bây giờ phải nói là vô cùng thất vọng về Lưu Lượng, quyết định nói thẳng ra luôn,một đao cắt làm hai với hắn:"Mỗi lần anh tìm đến tôi, đều không hề biết nhận sai, ngược lại còn muốn tôi cho anh cơ hội? Làm thếnào anh mới nhận ra sai lầm của mình? Dương Lệ nói không sai, người như anh là con người rất tự đại,không biết lễ phép, mang anh ra ngoài sẽ đắc tội với người khác, sau này anh đừng tìm đến tôi nữa"Nhìn thấy Trương Hiểu Đan tức giận xoay người rời đi, tim của Lưu Lượng như tan nát, hắn không thểchấp nhận cái sự thật này được, vốn cho rằng, mình có tình cảm dài với Trương Hiểu Đan như vậy, thì chỉcần nói vài câu là sẽ không có chuyện gì, không ngờ rằng Trương Hiểu Đan lại quyết liệt như vậy!Nhất định là bị con điếm Dương Lệ làm khó dễ! Một hận ý thật lớn nảy mầm trong lòng hắn! Vừa rồilại nghe Trương Hiểu Đan nhắc về Dương Lệ, không sai, nhất định là Dương Lệ, Dương Lệ ở chung phòngtrong ký túc xá với Trương Hiểu Đan, khẳng định là Dương Lệ đã nói gì đó với Trương Hiểu Đan, làm choTrương Hiểu Đan chia tay mình!Bữa tiệc lần đó, mình đắc tội với em trai của Dương Lệ, Dương Lệ khẳng định là ghi hận trong lòng,trở về trường liền bắt đầu phá chuyện tốt của mình và Trương Hiểu Đan!Lửa giận và thù hận dấy lên trong lòng Lưu Lượng, hắn muốn trả thù, tuyệt đối không thể nào buông thacho Dương Lệ được.Đương nhiên, Dương Minh còn không biết chuyện này, bởi vì một xung đột nho nhỏ mà dẫn đến mộtmâu thuẫn lớn, Dương Minh đã mang lại cho Dương Lệ một phiền phức rất lớn, lúc này Dương Minh vàTôn Khiết đang trên đường trở về Tùng Giang.Cùng lúc này, tại Tĩnh Sơn, chủ tịch tập đoàn Tiên Nhân Tùy Dược Tiến được phát hiện là đã bị bắnchết ngay trong tòa nhà Tiên Nhân, cũng công bố ra ngoài, loại chuyện này muốn giấu cũng không giấuđược, chỉ có thể nhanh chóng phá án.Áp lực của cảnh sát Tĩnh Sơn vô cùng lớn, chỉ trong một đêm mà toàn bộ người trong tòa nhà đều bịgiết chết, không lưu lại người sống, hơn nữa đều bị một phát súng giết chết, cái này đã nói lên rằng, kẻ giếtngười là một tên máu lạnh điên cuồng, là một tay ám sát già đời, tuyệt đối không phải là người mới.Đồng thời, kẻ giết người còn vô cùng cẩn thận, lấy đi đoạn băng ghi hình và phần cứng trong máy tínhcủa hệ thống giám sát ở đây, ngay cả phần sao chép dữ liệu cũng bị lấy đi, cái này đã nói rõ lên, kẻ giếtngười là một sát thủ chuyên nghiệp, hắn vô cùng thông minh, không để lại bất kỳ đầu mối nào.Cái này đã làm cho vụ án trở nên khó khăn, không nhân chứng, không có phim ghi hình, chỉ có để bắttay vào điều tra kẻ thù của Tùy Dược Tiến mà thôi, nhưng mà Tùy Dược Tiến là một người làm ăn, bìnhthường đắc tội với rất nhiều người, chỉ cần có sinh ý là có tranh cãi, mà nếu muốn điều tra cái này, thìkhông thể có manh mối trong tức thời được.Trong một tòa biệt thự tư nhân ở Tĩnh Sơn, ông chủ và Hoàng Hữu Tài đang ngồi trên ghế sô pha, nhìnTV đưa tin về cái chết của Tùy Dược Tiến."Thời gian ra tay, cũng không sai lệch gì với thời gian bên ngoài lắm, bây giờ trong tay cảnh sát đãkhông còn bất kỳ manh mối nào, chúng ta chỉ cần đưa băng ghi hình ra, thì Dương Minh không chết cũngphải bị lột da!"Hoàng Hữu Tài cười lạnh nói:"Bên chổ của ông, công việc ghép nối băng ghi hình đã làm tốt chưa?""Yên tâm đi, thủ hạ của tôi là người chuyên nghiệp, làm mấy chuyện này đương nhiên là bình thường"Ông chủ gật đầu:"Chuẩn bị tốt rồi, chúng ta xem lại một lần đi"Hoàng Hữu Tài gật đầu, cầm lấy cuốn băng trong tay của ông chủ, bỏ vào trong đầu máy.Xem ra thủ hạ của ông chủ cũng là người có tài, cắt nối ghép phim vô cùng tốt, không khán gì một nhânviên làm phim của Hollywood cả, không chỉ nắm sát thời gian trên băng ghi hình, mà ghép nối nhân vật ravào cũng vô cùng tự nhiên, làm cho người ngoài không nhìn ra sơ hở gì."không ngờ lại có thể làm tốt như vậy"Hoàng Hữu Tài cảm thán:"Vốn tưởng rằng cảnh sát sẽ tìm ra sơ hở! Dù sao thì nhân viên kỹ thuật của bên cảnh sát cũng khôngphải dễ lừa""Đây là do một người bạn làm, nhờ một nhân viên làm phim ở Hollywood làm giùm"Ông chủ bình thản nói.Hoàng Hữu Tài thật không ngờ, đúng là nhân viên của Hollywood đã ghép nối đoạn phim này, tronglòng không khỏi kính nể ông chủ phía sau vài phần, nhưng mà càng thêm hoài nghi vì sao ông ta lại muốnđối phó Dương Minh.Thoạt nhìn, thế lực phía sau của ông ta rất lớn, tài phú trong tay kinh người, hơn nữa khắp nơi trên thếgiới đều có bạn bè cả, với năng lực của ông ta, muốn đối phó một người như Dương Minh, thật đúng làkhông thể tưởng tượng nổi.không riêng gì vậy, em gái Elise của ông ta, sau này Hoàng Hữu Tài lên mạng kiểm tra, kinh ngạc đếnnổi xém rớt cái cằm ra! Là một cô gái có quyền thế rất lớn tại châu Âu, là một nhân vật tuổi nhỏ như thầnbí nhất, mà quan hệ của nàng cũng rất rộng, trong những bữa tiệc của Elise tụ tập rất nhiều nhân vật nổitiếng trên thế giới, mà nhưng người này đều đến giống như mà bị xua vịt vậy, như thế có thể thấy được nănglực của Elise là lớn đến mức nào rồi!Chỉ cần nhìn vào số tài sản bất tận của Elise xe thôi, cũng đủ đoán được tài sản của ông chủ thế nàorồi.Một người lợi hại như vậy, lại phải chạy đến Tùng Giang, cam tâm trở thành một người nằm vùng bêncạnh Dương Minh, đến để đối phó với Dương Minh, điều này càng làm cho Hoàng Hữu Tài khó hiểu.Nhưng mà, hắn cũng càng thêm kiêu ngạo về sự lựa chọn ban đầu của mình, xem ra, hợp tác với ôngchủ phía sau là một lựa chọn sáng suốt, nếu ông chủ phía sau đã lợi hại như vậy rồi mà vẫn chưa đạt đượcmục đích của mình, vậy thì không còn ai có thể giúp ông ta được cả.Chương 1255: Băng Ghi HìnhVì thế, lúc hừng đông, một người nhân viên vệ sinh trong lúc đang quét dọn tại ven đường phát hiện ramột cái túi nhựa màu đen, xem ra là có người đánh rơi, bởi vì cái quai xách của túi bị rách, chắc là khôngcẩn thận nên bị rơi xuống đất.Người quét dọn này bình thường cũng hay nhặt được của rơi, cho nên cũng đã có rất nhiều kinh ngạc,nhất là lúc đang hừng đông, có thể nhặt được rất nhiều thức.Tuy rằng phải dậy từ sớm, tương đối khổ cực, nhưng Lý lão đầu vẫn kiên trì, mấy chục năm nay vẫn thế,cho dù không còn vợ, nhưng ông ta vẫn tiếp tục làm cái công việc này để nuôi sống một người con trai.Đêm khuya trời tối, những người nhậu xỉn cũng tương đối nhiều, tỷ lệ đánh rơi đồ trên đường khá lớn,nhất là không nhìn thấy rõ, cho nên khả năng được người khác nhìn thấy cũng tương đối thấp, không giốngnhư ban ngày, vừa rơi xuống đất, còn chưa kịp quay đầu lại lượm nữa thì người đi đường đã lượm sạch sẽrồi.Lý lão đầu nhìn thấy cái túi nhựa màu đen này, có chút hưng phấn, không biết bên trong có gì? Là tiềnmặt sao? Lý lão đầu lắc đầu, tiền mặt thì không dùng cái loại túi này để đựng, vậy sẽ là cái gì?Lý lão đầu nhìn xung quanh một chút, phát hiện ra không có ai, liền nhanh chóng lượm cái túi lên, mở ranhìn, nhưng phát hiện ra bên trong là một cuộn băng!Cái thời đại này, băng ghi hình rất là ít gặp, Lý lão đầu lấy cuộn băng ra, cẩn thận nhìn qua nhìn lại,nhưng phát hiện ra không có nhãn, cũng không biết là loại gì.Nhớ đến những tin tức quay lén nhà nghỉ khách sạn vừa mới lưu hành gần đây, Lý lão đầu liền căngthẳng, cái này không phải là vừa mới quay lén xong, dùng để khống chế người ta chứ?Nghĩ đến đây, trong lòng Lý lão đầu liền căng thẳng.Sau khi giấu kỹ cuốn băng ghi hình lại xong, Lý lão đầu dự định sau khi ra về, sẽ cùng với Vương lãođầu ở bên cạnh xem thử. Vương lão đầu mất vợ từ sớm, ở một mình, con gái cũng đã lập gia đình, trongnhà cũng chỉ có một người, rất thích hợp để làm chuyện này.Vì thế, sau khi Lý lão đầu ra về, liền mua một cân đầu heo, cùng một chai rượu đế, kích động chạy đếnchổ của Vương lão đầu, chuẩn bị xem nội dung cuộn băng.Vương lão đầu đang ngồi xem tin tức buổi sáng, Lý lão đầu đẩy cửa đi vào, nhìn thấy trong tay Lý lãođầu là rượu và thịt, Vương lão đầu liền buồn bực nói:"Lý lão đầu, mới sáng sớm mà ông đã đem rượu thịt đến để làm gì?""Hắc hắc."Lý lão đầu cười thần bí, đặt rượu thịt lên bàn, sau đó lấy cuộn băng trong túi ra, nói:"Ông xem đây là gì?""Băng ghi hình?"Vương lão đầu sửng sốt, thấy vẻ tươi cười của Lý lão đầu, trong lòng cả kinh:"không phải là băng quay lén chứ?""Hắc hắc, ông nghĩ sao?"Trong lòng Lý lão đầu đã sớm xác định rồi, cho rằng cuộn băng này chính là băng quay lén."Hèn chi mới sáng sớm mà ông lại đến đây, tưởng rằng ông có chuyện gấp gì, thì ra là gấp do sắc!"Vương lão đầu phá lên cười."Gấp do sắc? Làm như ông không gấp vậy"Lý lão đầu bĩu môi, cầm lấy cuộn băng nhét vào trong đầu máy, nhưng mà Vương lão đầu đã ngăn ôngta lại."Chờ chút đã, coi cái tin tức này trước đi! Đang nói về vụ giết người ở Tĩnh Sơn đấy!"Vương lão đầu chỉ vào màn hình TV nói:"Người bị hại tên là Tùy Dược Tiến, là chủ tịch của tập đoàn Tùy thị đó, bị người ta bắn chết, ông xemđi, thật là thảm, trong công ty chẳng còn ai sống cả""Tùy Dược Tiến, không phải là danh nhân ở đây sao?"Lý lão đầu tuy rằng chỉ là một người quét rác, nhưng mà cũng nghe nói đến tên của Tùy Dược Tiến, nhấtlà tòa nhà của tập đoàn Tùy thị, ở gần ngay con đường mà ông ta hay quét dọn, cho nên cũng có chú ý."Đúng vậy, bị người ta giết chết, cũng không biết là đã đắc tội với ai nữa, bị người ta bắn chết, mànhững người ở trong tòa nhà lúc ấy cũng chết sạch, bảo vệ thư ký này nọ."Vương lão đầu chỉ vào màn hình TV nói:"Ông xem, người ta thuộc loại có tiền, treo giải thưởng năm trăm ngàn cho người cung cấp thông tin, Lýlão đầu này, không phải ông thường hay quét rác ở gần đó hay sao? Bữa sáng hôm đó ông có thấy gì khácthường hay không?""Tôi cũng đâu có chú ý đâu!"Lý lão đầu nghe nói giải thưởng là năm trăm ngàn đồng, vô cùng hối hận:"Sớm biết như vậy thì ngay từ đầu đã chú ý đến cửa ra vào của tòa nhà đó. Bây giờ vô dụng rồi, chúngta đã có số rồi, uống chút rượu ăn chút thịt là được rồi, còn năm trăm ngàn kia, nghĩ cũng không dám nghĩnữa""Haizzz, đúng vậy, nhưng mà con gái của tôi đã lập gia đình rồi, ông còn một thằng con đang đi học,cuộc sống của ông quả thật rất là thiếu thốn"Vương lão đầu thở dài nói:"Bỏ qua một cơ hội phát tài.""Nếu như tôi được năm trăm ngàn này, thì tôi sẽ cho ông ngay hai trăm ngàn"Lý lão đầu cũng thở dài nói:"Mấy năm trước đây tôi toàn vay tiền của ông, ông cũng giúp tôi không ít, đáng tiếc."Xem xong tin tức, hai người than thở một hồi, rồi vứt chuyện Tùy Dược Tiến bị giết ra sau đầu. Lý lãođầu nhét cuộn băng vào trong đầu máy, sau đó chuyển màn hình TV.Bên kia Vương lão đầu đang bắt đầu dọn rượu thịt ra để trên bàn, hai người chuẩn bị vừa ăn vừathưởng thức cuộn băng quay lén này."Đây là chổ nào?"Vương lão đầu ngẩng đầu lên, nhìn thấy màn hình TV, hình như là một cái hành lang.Lý lão đầu ngồi trên ghế sô pha, nhìn về màn hình, quả nhiên là hình ảnh của một cái hành lang, hìnhnhư là đang ở trong một công ty gì đó."Có thể là quay trộm. Bây giờ không phải quay trộm đang rất thịnh hành sao?"Lý lão đầu nói:"Tiếp tục coi sẽ biết"Vương lão đầu gật đầu, ăn một miếng đầu heo, tiếp tục coi, qua một hồi sau, Dương Minh xuất hiệntrong màn hình."A, tôi biết đây là chổ nào rồi! Đây là bên trong tòa nhà của tập đoàn Tùy thị!"Lý lão đầu vỗ đùi, cả kinh kêu lên:"Tôi biết chổ này, bọn họ đã từng kêu tôi vào dọn phế liệu, tôi có đi vào, đây là bên trong tòa nhà đó."Vương lão đầu vừa xem tin tức, trong bản tin cũng có quay về một số hình ảnh trong hành lang, bây giờlại được Lý lão đầu nhắc lại, cũng lập tức nói:"không sai, đúng là vậy, vừa rồi tôi có xem qua, đúng là tòa nhà này. Ông nhìn thời gian đi, không phảilà cùng lúc vụ án phát sinh sao?"Lý lão đầu mở to mắt ra nhìn, quả nhiên, thời gian trong hình ảnh đúng là của ngày xảy ra vụ án, hơnnữa, cũng chính là ngay tối hôm đó! Như vậy, cuộn băng ghi hình này chẳng phải là bằng chứng quan trọngmà cảnh sát đang tìm sao?Vậy người thanh niên trong kia, chẳng phải là kẻ giết người sao?Nghĩ đến đây, Lý lão đầu không nhịn được hưng phấn, mới sáng sớm mà mình đã nhặt được cuộn băngnày, nhất định là do kẻ giết người không cẩn thận làm rơi!"Vương lão đầu, chúng ta phát tài rồi, cuộn băng ghi hình này, khẳng định là thứ cảnh sát muốn tìm rồi,chúng ta sẽ có năm trăm ngàn rồi!"Lý lão đầu hưng phấn hét lớn.Vương lão đầu cũng kinh ngạc mở to mắt ra nhìn:"Ông bạn già, lần này ông quả thật đã phát tài rồi! Sau này ông cũng không còn phải đau đầu về chuyệnđóng tiền học cho con trai nữa!""Tôi đã nói rồi, cho ông hai trăm ngàn, tôi nói đực là làm được. Huống chi nếu vừa rồi ông không chotôi xem tin tức kia, tôi cũng không để ý đến cái này nữa, cũng không có khả năng có được số tiền này!"Lý lão đầu vội vã nói."Nói là nói vậy thôi, như vậy đi, ông lãnh tiền rồi, mỗi ngày mời tôi ăn đầu heo và uống rượu là được!"Vương lão đầu thấy Lý lão đầu kiên trì như vậy, đành phải nói."Như vậy sao được? Một năm cũng có được bao nhiêu tiền đâu"Lý lão đầu xua tay nói."Được rồi, đừng cãi cọ nữa, đây là đại sự. Chúng ta liên hệ với cảnh sát đi, mạng người quan trọnghơn, chúng ta cũng có thể không cần tiền thưởng cũng được"Vương lão đầu nói."Nói cũng đúng, để tôi gọi điện thoại"Lý lão đầu gật đầu, cầm lấy điện thoại trên bàn gọi:"Alo, là cục cảnh sát Tĩnh Sơn sao? Tôi muốn nói chuyện với người chịu trách nhiệm vụ án Tùy DượcTiến"Một lát sau, Lý lão đầu nghe thấy giọng nói của một người đàn ông trung niên:"Xin chào, tôi là Trương cảnh quan, xin hỏi ông có manh mối sao?""Đúng vậy, tôi là một công nhân bảo vệ môi trường, sáng sớm ngày hôm nay khi đang quét dọn trênđường Tây Gian, phát hiện ra một túi nhựa màu đen, bên trong có một cuộn băng ghi hình!"Lý lão đầu hưng phấn nói:"Về đến nhà, tôi mở nó ra xem, lập tức hoảng sợ, vì bên trong là hình ảnh của tòa nhà Tiên Nhân, là lúcxảy ra vụ án."Lý lão đầu nói một hơi xong, liền thở phì phò.Trương cảnh quan nghe thấy người công nhân bảo vệ môi trường có thể kiếm được một manh mối quantrọng như vậy, biểu tình lập tức nghiêm túc:"Ông nói là, ông phát hiện ra đoạn băng ghi hình của toà nhà Tiên Nhân tối ngày hôm đó?""Đúng vậy, trong cuộn băng có ghi lại hình ảnh cũng một người thanh niên trẻ tuổi"Lý lão đầu nói:"không phải đây là manh mối rất quan trọng sao?""Ngày bây giờ có thể đến cảnh cục một chuyến không? Thôi, để tôi tự mình đến"Trương cảnh quan sợ Lý lão đầu xảy ra chuyện ngoài ý muốn, rồi đánh mất chứng cứ, manh mối liền bịcắt đứt, vì thế liền nói:"Ngài đang ở đâu?""Tôi ở. chờ một chút, tôi cung cấp manh mối này, có phải là sẽ được thưởng năm trăm ngàn không?"Lý lão đầu hỏi."Cái này là đương nhiên, nếu như xác định cuộn băng ghi hình trong tay ngài là cuộn băng ghi lại hìnhảnh tối ngay hôm đó, thì Tùy gia sẽ thực hiện lời hứa của họ. Sau khi phá án xong, chúng tôi sẽ tiến hànhthưởng tương ứng cho ông."Trương cảnh quan nói."Vậy thì tốt quá, tôi ở tiểu khu Loan Nam, phòng ba lầu hai, các người nhanh lên một chút"Lý lão đầu nói.Cúp điện thoại xong, Lý lão đầu hưng phấn nói:"Năm trăm ngàn, nghe nói còn được thưởng thêm, lần này đúng là phát tài rồi!"Vương lão đầu cũng rất cao hứng, ông ta không ngờ rằng Lý lão đầu quét rác nửa đời người rồi, cuốicùng lại được phát tài ngoài ý muốn.Mấy ngày nay Trương cảnh quan chịu rất nhiều áp lực, Tùy Dược Tiến là một nhân vật nổi tiếng tạiTĩnh Sơn, tập đoàn Tiên Nhân có liên quan đến rất nhiều ngành nghề, cho nên vô luận là áp lực từ lãnh đạohay là từ quần chúng hoặc của Tùy gia, đều là cho ông ta khó thở.Ngày hôm nay đột nhiên nhận được cuộc điện thoại này, làm cho Trương cảnh quan hưng phấn, khôngdám chậm trễ, kêu trợ thủ, cùng nhau chạy về tiểu khu Loan Nam."Trương đội trưởng, anh nghĩ có phải là lừa đảo không?"Trợ thủ Tiểu Đường vừa lái xe vừa nói."Chắc không đâu, nghe người công nhân kia nói rất là xác thật, hẳn là đã gặp phải một cuộn băng ghihình như vậy, về phần có phải là của ngày xảy ra vụ án hay không, còn cần phải tiến hành xác định lại"Tiểu Đường gật đầu:"Áp lực của vụ án lần này rất lớn, rất nhiều người nhìn! Hy vọng là nhanh chóng phá án!"Trương cảnh quan gật đầu, ông ta là đội trưởng đội cảnh sát hình sự tại Tĩnh Sơn, trên người phải chịurất là nhiều áp lực. Mong rằng manh mối lần này là thật, có thể giúp phá án được.Dừng xe lại tại tiểu khu Loan Nam, Trương cảnh quang Tiểu Đường đi đến địa chỉ theo lời nói của Lýlão đầu, gõ cửa, cửa được mở ra nhanh chóng. Lý lão đầu đã hưng phấn không nhịn được, chờ ở ngoàicửa, thấy xe cảnh sát dừng lại, liền đứng ra đợi cửa sẳn."Là Trương cảnh quan sao? Mau vào đi!"Lý lão đầu vội vã nói.Trương đội trưởng gật đầu nói:"Tôi là Trương cảnh quan, vị này là trợ thủ của tôi Đường cảnh quan, xin hỏi ngài là Lý Đại Hỉ sao?"Lý lão đầu gật đầu nói:"không sai, là tôi, tôi là người đã báo cảnh sát, các người thật là nhanh"Trương đội trưởng sau khi xác nhận thân phận của Lý lão đầu sau, liền bước vào trong phòng, Vươnglão đầu cũng đã chuẩn bị tốt rồi, trực tiếp nhấn nút play của đầu máy.Trương đội trưởng vốn muốn trở về rồi mới xem cuộn băng này, nhưng mà nếu Vương lão đầu đã mởrồi, vậy cũng không ngại xem rồi trở về cũng không muộn.Bằng vào cặp mắt của Trương đội trưởng, chỉ cần liếc thôi cũng biết cuộn băng này là thật, nhất là khinhìn thấy đồng hồ điện tử bên trong màn hình, càng không nghi ngờ!Trong lòng không khỏi hưng phấn, xem ra vụ án này có đường ra rồi.Sau khi lấy lời khai của Lý lão đầu, hứa hẹn sẽ nhanh chóng cho tiền thưởng, Trương đội trưởng vàTiểu Đường liền mang cuộn băng về.Đương nhiên, tất cả cái này đều nằm trong kế hoạch của ông chủ phía sau và Hoàng Hữu Tài, nếu nhưdùng phương pháp nặc danh gửi đoạn băng này cho cảnh sát Tĩnh Sơn, rất có thể sẽ làm ra hiệu quả ngược,cảnh sát sẽ hoài nghi cuộn băng ghi hình này là do ai gửi đến, mà như vậy, sẽ không thu được hiệu quả gâychấn động.Sở dĩ là đưa cuộn băng ghi hình mà không phải là đưa cái phần cứng máy tính, là cũng bởi vì ngườibình thường không có khả năng xem cái phần cứng ấy được, trực tiếp bán đi có lẽ sẽ có khả năng hơn, vìgiữ cái phần cứng máy tính cũng đâu có làm được gì. Huống hồ cũng không có nhiều người hiểu biết vềvấn đề phần cứng của máy tính cả, như vậy sẽ uổng phí sức lực, không bằng đưa ra một cuộn băng ghihình, người bình thường sau khi nhặt được cuộn băng khẳng định sẽ tò mò về nội dung bên trong, cho dù ởnhà không có đầu máy, thì cũng sẽ chạy qua nhà người thân hay bạn bè để xem.Gần đây vụ án của Tùy Dược Tiến gây náo loạn rất lớn, tin rằng mọi người chỉ cần nhìn một chút lànhất định sẽ liên tưởng đến cái gì đó.Trên thực tế, phương pháp của Hoàng Hữu Tài không sai, quả nhiên, sau khi Lý lão đầu nhặt được cuộnbăng xong, về mở xem liền đi báo cảnh sát, và cuộn băng này liền nằm trong tay của cảnh sát."Trương đội trưởng, tư liệu giám sát bị mất trong tòa nhà Tiên Nhân không phải là phần cứng máy tínhsao? Tại sao lại thành băng ghi hình?"Tiểu Đường nghi hoặc hỏi."Tôi cũng có chút kì quái, cuộn băng này cũng có chút kì quái, nhưng Lý Đại Hỉ kia hẳn là không có vấnđề. Tôi thấy giấy chứng nhận công tác của ông ta rồi, cũng vừa gọi điện cho bên bảo vệ môi trường kiểmtra, xác định ông ta là người quét dọn vệ sinh trên con đường gần tòa nhà Tiên Nhân"Trương đội trưởng nói:"Là ai đã để cuộn băng ghi hình này trên đường, là cố ý hay vô tình, cái này cần phải họp lại thươnglượng với nhau, còn tính thật giả của cuộn băng, còn cần phải giám định lại mới được, mắt thường nhìnkhông ra"Tiểu Đường gật đầu, xem ra, vụ án này không đơn giản, không thể nói là có chứng cứ là sẽ phá ánđược, cho dù có được cuộn băng ghi hình này, thì cũng không nói rõ lên được tính thật giả của nó.Trở về cảnh cục, Trương đội trưởng không dừng lại, lập tức thông báo tình hình với mọi người, triệutập nhân viên của tổ giám định đến, xem xét coi hình ảnh trong cuộn băng này có được cắt nối hay không.Còn Trương đội trưởng thì cùng Tiểu Đường đi đến tòa nhà Tiên Nhân, bọn họ muốn điều tra xem đồnghồ ở đây có bị ai đụng đến không, nếu như không có thì ít nhất đã có thể nói rõ ràng cuộn băng này đúng làđược thu của tối hôm đó.Mấy ngày nay, Trương đội trưởng và Tiểu Đường đã trở thành người quen của tập đoàn Tiên Nhân, haingười dễ dàng đi vào trong, đến chổ ghi lại hình ảnh trong cuộn băng, cũng là nơi treo cái đồng hồ vạnniên."Tiểu Đường, cậu tìm một cái thang, tôi lên xem thử."Trương đội trưởng nói.Cái đồng hồ vạn niên này tương đối cao, nếu muốn chỉnh sửa nó thì cần phải có thang hoặc công cụkhác mới làm được, cho nên nếu muốn làm gì thì tương đối khó.Một hồi sau, cái thang đã được đem tới, Trương đội trưởng leo lên thang, cẩn thận kiểm tra bốn phíacủa cái đồng hồ, mà để lâu đương nhiên là có bụi, bình thường lại không được làm vệ sinh, cho nên trêncác nút ấn đều đầy bụi.Trương đội trưởng lắc đầu, trên mặt không có dấu vết bị động qua, ít nhất là mắt thường có thể thấy nhưvậy, nói cách khác, thời gian của cái đồng hồ biểu hiện trong cuộn băng, cũng chính là thời gian thật.Cái đồng hồ này đã lâu rồi không ai động đến, những thứ bụi này không thể làm giả được, là dấu vếtcủa thời gian, có một sự khác biệt riêng so với được chế tạo. Nhưng mà cũng không có phải là do cao thủlàm giả hay không, cho nên Trương đội trưởng quyết định trở về rồi sẽ giám định một chút, ra lệnh choTiểu Đường phong tỏa cái đồng hồ vạn niên này lại, cấm không cho người nào đến gần, rồi cùng TiểuĐường chạy về cảnh cục.Cuộn băng ghi hình này, vốn là do nhiều hình ảnh của các máy quay thu lại, cho nên muốn xác định nócó được cắt nối hay không thì khó càng thêm khó, chỉ có thể dựa vào trình tự hình ảnh trong hệ thống giámsát của tòa nhà để tiến hành đối chiếu mà thôi, nhìn xem hình ảnh trong cuộn băng này có ăn khớp haykhông.Chương 1256: Bắt Dương MinhNhưng mà, cuộn băng ghi hình này đã được qua tay của một chuyên gia phù thủy của Hollywood rồi,đâu phải là là thứ để cho cảnh sát có thể dễ dàng nhìn ra được chứ, cho nên nếu chỉ so sánh về sự ăn khớpcủa hình ảnh, thì trên cơ bản là phù hợp.Hình ảnh không được chỉnh sửa, mà chỉnh thay đổi vị trí và cắt nối lại thôi, cho nên cho nên dù là nhânviên chuyện nghiệp cũng không thể biết được là cuộn băng này đã được trải qua cắt nối.Nhưng mà cái thứ có thể khẳng định duy nhất chính là, Dương Minh có liên quan đến vụ án này! Hìnhảnh Dương Minh xuất hiện, có dính đến cái hành lang treo cái đồng hồ vạn niên kia, trên mặt của nó cònbiểu hiện thời gian và ngày tháng nữa, đều là cùng thời gian với lúc đêm xảy ra vụ án, ngoài ra, cái đồnghồ vạn niên ấy cũng đã được giám định, xác định là lớp bụi trên mặt được hình thành một cách tự nhiên,không có dấu vết làm giả, cái này đã nói lên rằng thời gian trên mặt đồng hồ là chuẩn xác, không ai độngtay động chân qua.Cứ như vậy, Dương Minh liền trở thành một người hiềm nghi lớn nhất, Trương đội trưởng liền chongười điều tra về hồ sơ của Dương Minh, tìm được tư liệu của Dương Minh."Trương đội trưởng, người này là sinh viên năm nhất của đại học Tùng Giang, sao có khả năng chạyđến Tĩnh Sơn giết người chứ?"Tiểu Đường không hiểu, bởi vì trong hồ sơ của Dương Minh có ghi rõ về điều này.Trương đội trưởng lắc đầu, ông ta cũng không hiểu, nhưng mà những chuyện này có nhiều nguyên nhânlàm, làm đội trưởng cảnh sát hình sự, chuyện như vậy ông ta cũng không gặp ít, những người thoạt nhìnkhông có khả năng trở thành tội phạm giết người, cuối cùng lại chính là kẻ đã giết người.Nhưng mà, cái khiến cho Trương đội trưởng chú ý chính là, Dương Minh lại chính là bạn học thời sơtrung của con trai Tùy Dược Tiến Tùy Quang Khải, không biết cái này có liên hệ gì không?Mặc kệ là thế nào, cũng cần phải bắt giữ Dương Minh lại trước, mang hắn về cục để điều tra, vô luậnlà Dương Minh có giết người hay không, thì chỉ dựa vào hình ảnh hắn xuất hiện trong đêm hôm đó, cũngkhiến cho hắn trở thành nghi phạm.Trong biệt thự ở ngoài thành của ông chủ phía sau, Hoàng Hữu Tài nhận được tin báo của thuộc hạ, vôcùng đắc ý đi đến phòng của ông chủ."Ông chủ"Hoàng Hữu Tài đẩy cửa đi vào, lúc này ông chủ đang nằm nhắm mắt nghỉ ngơi trên ghế sô pha, bây giờhai tiếng ông chủ này Hoàng Hữu Tài cũng cam tâm tình nguyện gọi, bởi vì hắn thấy được ông chủ đã biểulộ ra năng lực của ông, càng lúc càng bội phục ông ta, còn trước đây gọi ông chủ cũng chỉ là do quan hệhợp tác mà thôi."Ồ? Có tin tức sao?"Ông chủ thấy Hoàng Hữu Tài đến, nhìn hắn một cái, rồi lại tiếp tục nhắm mắt."Thủ hạ theo dõi báo tin là, đã nhìn thấy một người quét rác nhặt được cuộn băng, sau đó mang về nhà.Buồn cười nhất là, người này lại tưởng cuộn băng này chính là một cuộn băng quay lén, còn mua một cânđầu heo và chai rượu đế, đến nhà hàng xóm, dự định cùng xem"Hoàng Hữu Tài nói đến đây không nhịn được cười, nói:"Nhưng mà, một lát sau, liền có xe cảnh sát đến, người này chính là đội trưởng đội cảnh sát hình sự phụtrách vụ án của Tùy Dược Tiến, xem ra bọn họ đến là vì chuyện của cuộn băng""Cái cuộn băng này tuy rằng không đủ lấy mạng của Dương Minh, nhưng mà cũng chỉ cần hắn vào trạigiam, thì đừng nghĩ sẽ đi ra, người bên kia đã chuẩn bị xong chưa?"Ông chủ hỏi."Yên tâm đi!"Hoàng Hữu Tài vỗ ngực nói:"Trong trại giam có một người anh em kết nghĩa của tôi, hắn ta ra vào trại giam cứ như là nhà vậy, đirồi lại vào, người ở trong đều quen hết, đến lúc đó, để cho hắn ra tay, hạ độc Dương Minh, trực tiếp giếtchết"Biết thân thủ của Dương Minh rất cao, Hoàng Hữu Tài cũng đã thay đổi kế hoạch, nếu như là quần ẩu,thì chưa chắc đã đánh chết được Dương Minh, vậy cũng không thể tiếp tục chấp hành kế hoạch được, chonên liền quay sang kế hoạch hạ độc, muốn hại chết Dương Minh."Vậy là tốt rồi, ra tay trong lúc hắn không phòng bị, thì mới có thể giành được chiến thắng, DươngMinh đang bảo vệ lý lẽ của mình, hẳn là sẽ không nghĩ nhiều như vậy"Ông chủ gật đầu nói:"Nhưng mà cũng đừng ôm hy vọng quá lớn, tiểu tử Dương Minh này không phải là thông minh bìnhthường"Ông chủ phía sau bây giờ đã nhìn ra, Dương Minh không phải là một người dễ đối phó, có một câu nóirất hay, chính là nuôi hổ gây họa, nếu lúc đầu sớm ra tay với hắn, thì sẽ không phải gặp nhiều khó khăn nhưvậy, bây giờ Dương Minh đã như chim đủ lông đủ cánh rồi, muốn động vào hắn thì khó càng thêm khó.Nhưng mà, thế sự khó ngờ, ai mà biết Dương Minh sẽ biến thành một vật cản trên đường của ông ta?"Tôi hiểu rồi, tôi sẽ kêu tên kia làm việc cẩn thận!"Hoàng Hữu Tài gật đầu, hắn hận Dương Minh thấu xương, đương nhiên là cũng muốn nhanh chóng giếtchết Dương Minh.Cùng lúc đó, Trương đội trưởng và Tiểu Đường đã hành động."Chúng ta không thông báo với cảnh sát Tùng Giang sao?"Tiểu Đường nghi hoặc, bọn họ bắt người tại Tùng Giang, về tình về lý cũng đều phải báo cho cảnh sátTùng Giang biết.Trương đội trưởng lắc đầu nói:"Tư liệu của Dương Minh rất phức tạp, cha của hắn là chủ tịch của tập đoàn công nghiệp nặng DanhDương, rất có căn cơ, tôi sợ thông báo cho cảnh sát Tùng Giang, sẽ bị mật báo"Tiểu Đường kinh ngạc, lập tức hiểu được ý của Trương đội trưởng, cái này không phải là sợ mật báo,mà loại người có quan hệ và bối cảnh thâm sâu như vậy, sợ rằng vô ý tiết lộ ra, sẽ làm cho Dương Minhnhanh chóng bỏ trốn."Gia cảnh của Dương Minh hiển hách như vậy, tại sao lại đi giết người?"Tiểu Đường kỳ quái nói."Cái này thì khó nói, ai bảo đảm là Dương Minh giết, cũng phải điều tra xong mới biết được, nhưng màbây giờ xem ra, hắn ta là đối tượng đáng nghi ngờ nhất"Trương đội trưởng cũng hết đường xoay, thân thể của Dương Minh làm cho bọn họ không dám làmloạn, cũng không thể bắt bớ đơn giản được, tin rằng chỉ một câu nói của Dương Đại Hải thôi, thì sẽ gây raáp lực cực lớn lên người của Trương đội trưởng.Tĩnh Sơn xin là thành phố trực thuộc trung ương, tuy rằng trong tỉnh đã đồng ý, nhưng mà quốc gia vẫnchưa có ý kiến gì, bây giờ lãnh đạo của Tĩnh Sơn vẫn chỉ nằm trong giới hạn tỉnh thành thôi, nói cách khác,chỉ cần Dương Đại Hải tạo áp lực lên cấp tỉnh trở xuống, thì Trương đội trưởng liền biết vụ án này khôngthể điều tra được nữa.Cho nên, ông ta muốn dùng tốc độ nhanh nhất khống chế Dương Minh, hy vọng rằng sẽ có manh mốitrong lúc đột kích thẩm vấn."Ơ? Phía trước có phải là xe của Dương Minh không?"Tiểu Đường liếc mắt, liền nhìn thấy có một chiếc BMW sáng chói trong chổ xếp hàng chờ qua trạm thuphí.Trương đội trưởng nghe thấy, liền vội vã nhìn qua, quả nhiên đúng là loại xe BMW x5 trong tư liệu,hơn nữa số xe rất dễ nhớ, cho nên ấn tượng rất sau, với thực lực của Dương Đại Hải, muốn làm choDương Minh một bảng số xe như vậy cũng không có gì là khó cả.Đối với những người có gia đình giàu có như vậy, Trương đội trưởng đều có ấn tượng không tốt, láimột chiếc xe BMW có biển số chói mắt như vậy, quả thật rất là rêu rao."Theo sau"Trương đội trưởng liền ra lệnh cho Tiểu Đường.Chương 1257: Tìm Đến Cửakhông ngờ rằng trên đường cao tốc đi vào Tùng Giang lại có một thu hoạch ngoài ý muốn như vậy, vốncho rằng phải ngồi trước cửa nhà Dương Minh trấn thủ mấy ngày, Trương đội trưởng không muốn đánh cỏđộng rắn, vì cha của Dương Minh có lực ảnh hưởng quá lớn, nếu như công khai bắt Dương Minh, sợ rằngsẽ bị các phương diện khác can thiệp vào.Cho nên, Trương đội trưởng chỉ có thể tiến hành âm thầm thôi, đầu tiên là khống chế Dương Minh, tiếnhành hỏi khẩu cung của Dương Minh, nếu như thật sự có chuyện, thì cho dù có người can thiệp vao cũngkhông thể làm gì được.Nhưng mà bây giờ tự nhiên lại gặp phải xe của Dương Minh ở đây, nếu như người ngồi trong xe chínhlà Dương Minh, vậy thì tất cả vấn đề đều được giải quyết.Bởi vì Dương Minh có quá nhiều chổ ở, ở nhà, ở biệt thự, ở ký túc xá, cho nên muốn tìm Dương Minhcó rất nhiều khó khăn.Tiểu Đường tăng tốc độ xe lên, mở đèn cảnh sát lên, vượt theo xe Dương Minh, chặn đầu xe lại.Dương Minh nhíu mày, không ngờ rằng lại có một chiếc xe cảnh sát chặn đầu mình, Dương Minh đangchờ qua trạm thu phí, cho nên dừng xe lại, xe cảnh sát chạy đến, liền chặn ngay đầu xe của Dương Minh.không đợi Dương Minh xuống xe, cửa xe cảnh sát mở ra, Trương đội trưởng và Tiểu Đường nhảyxuống, gõ cửa xe của Dương Minh, Dương Minh hạ cửa sổ xe xuống, hỏi:"Có chuyện gì?"Thấy Dương Minh ngồi trong xe, Trương đội trưởng và Tiểu Đường nhìn nhau một chút, gật đầu, hànhđộng lần này không ngờ lại tự nhiên thuận lợi như vậy, gặp phải Dương Minh ở đây, cũng không cần phảiđến Tùng Giang nữa."Chúng tôi là cảnh sát Tĩnh Sơn"Trương đội trưởng lấy thẻ cảnh sát ra, đưa cho Dương Minh nhìn:"Bây giờ tôi hoài nghi cậu có liên quan đến một vụ án mưu sát, xin mời theo tôi về cục điều tra"Án mưu sát? Dương Minh ngẩn người, bật thốt lên:"Vụ án của Tùy Dược Tiến?"Nếu như hai người này từ Tĩnh Sơn đến, như vậy thì Dương Minh chỉ có thể nghĩ đến vụ án của TùyDược Tiến thôi.Trương đội trưởng cũng kinh ngạc, Dương Minh có thể nói ra vụ án này, chứng minh rằng hắn có biếtvề vụ án, nhưng mà nghe ngữ khí của Dương Minh, không có vẻ gì là giấu diếm cả, ngược lại còn có vẻ rấtbình thường, cái này khiến cho tâm của Trương đội trưởng trầm xuống, theo phán đoán của ông ta, DươngMinh tựa hồ không có liên hệ đến vụ án này.Nhưng mà, trực giác chỉ là trực giác, và trực giác không đáng tin, nếu trực giác mà có thể tin được, thìphá án cũng không cần gặp phải nhiều khó khăn như vậy."Đúng vậy, mời cậu theo chúng tôi một chuyến"Trương đội trưởng nói."Các người hoài nghi, là tôi làm?"Dương Minh nhìn biểu tình của Trương đội trưởng, thầm nghĩ, dựa vào cái gì mà Trương đội trưởng lạitình nghi mình? Chẳng lẽ lúc đó xuất hiện tại hiện trường, cho nên bị người ta nhìn thấy cũng không chừng?Trương đội trưởng không nói gì, nhưng mà từ biểu tình trên mặt cũng đã đồng ý với lời nói của DươngMinh rồi, ông ta quả thật hoài nghi Dương Minh là tội phạm tình nghi rồi."Nếu tôi nói không phải, ông có tin không?"Dương Minh nhún vai:"Tôi cần phải về trường học gấp, không thể đi với mấy người""Bây giờ chỉ gọi là hỗ trợ điều tra, đừng để đến lúc có lệnh bắt, chúng tôi sẽ gây thêm nhiều phiền phứccho cậu hơn"Tiểu Đường không nhịn được, thấy Dương Minh mặc kệ tất cả, liền có chút nóng nảy."Thái độ của anh thật đúng là thiếu kiên nhẫn"Dương Minh nhìn Tiểu Đường, cười cười.Trương đội trưởng biết bối cảnh của Dương Minh không tầm thường, khoát tay với Tiểu Đường, ý bảohắn ta đừng nói nữa:"Chúng tôi chỉ muốn tìm hiểu tình huống thôi, cho nên mong cậu hợp tác""Được rồi, ở chổ nào? Ở đây sao? Tôi xuống xe nói chuyện nhé"Dương Minh nói xong liền xuống xe.Mà Tiểu Đường cũng làm ra vẻ cẩn thận nhìn Dương Minh, sợ hắn chạy mất.Trương đội trưởng thật ra lại không sợ Dương Minh chạy, ở đây thì có thể chạy đi đâu? Hơn nữa khôngchạy xe mà chạy bộ, không phải rõ vớ vẫn sao? Nhưng mà, Trương đội trưởng lại nghĩ Dương Minh hìnhnhư chưa nhận ra tình huống, bây giờ không phải là tìm hắn nói chuyện, mà là tìm hắn để mời về điều tra."Dương tiên sinh, chúng tôi mời cậu quay về cục cảnh sát Tĩnh Sơn tiến hành điều tra, ở chổ này nóikhông xong được, cậu theo chúng tôi một chuyến, xe của cạu để cho cô gái kia lái đi hoặc dừng ở đây cũngđược, tôi sẽ phái cảnh viên lái về giùm cho"Trương đội trưởng nói."Nàng sẽ lái, nhưng mà tôi tin rằng chúng ta nói ở đây cũng xong"Dương Minh nói xong, liền đi đến xe cảnh sát của Trương đội trưởng, nhưng mà, đi được phân nửa,liền quay đầu lại nói với Trương đội trưởng:"Trương cảnh quan, ông có thể lên xe nói chuyện riêng với tôi không?"Dương Minh sau khi nhìn thấy thẻ cảnh sát của Trương đội trưởng và Tiểu Đường, cũng biết Trươngđội trưởng là người phụ trách còn Tiểu Đường chỉ là cảnh viên bình thường thôi, cho nên Dương Minh chỉmuốn nói chuyện với Trương đội trưởng, dù sao cũng có thân phận riêng của hắn mà."Ơ?"Trương đội trưởng ngẩn người, không biết Dương Minh có ý gì, nhưng mà vẫn gật đầu nói:"Được rồi, Tiểu Đường, cậu ở ngoài chờ một chút, tôi nói chuyện với Dương tiên sinh một chút"Tiểu Đường đương nhiên là nghe lệnh gật đầu rồi, nhưng mà vẫn vô cùng cảnh giác đứng gần xe, sợDương Minh sẽ giở thủ đoạn gì đó.Trương đội trưởng và Dương Minh leo lên xe, Dương Minh cũng không nói thêm gì, trực tiếp móc giấychứng nhận trong người ra.Bởi vì trong xe hơi tối, cho nên Trương đội trưởng không thấy rõ, còn tưởng rằng Dương Minh muốnhối lộ mình, vì thế khoát tay chặn lại:"không nên làm vậy, tôi sẽ không nhận đâu""Cái này không phải là cho ông, mà là muốn ông nhìn"Dương Minh vừa cười vừa nói."Ơ?"Trương đội trưởng nghi hoặc cầm lấy cái tờ giấy của Dương Minh, mở đèn xe lên, xem xem cái thứ màDương Minh vừa đưa, nhất thời biến sắc.Ông ta là đội trưởng hình cảnh của Tĩnh Sơn, đương nhiên cũng biết về cục điều tra sự kiện thần bí rồi,đây là cơ cấu chuyên phụ trách xử lý và điều tra những sự kiện kỳ quái, về phần thân phận của những ngườitrong cục này, phụ thuộc quân đội nhưng không chịu sự quản lý của quân đội, những cục cảnh sát ở các nơiphải hợp tác hỗ trợ, cho nên chỉ có thể nói rằng, đây là một cơ quan rất là quyền lực, cảnh sát chỉ có quyềnhỗ trợ mà thôi, cũng không có quyền tham gia điều tra.Cho nên, sắc mặt của Trương đội trưởng liền trở nên kỳ quái, nhưng mà, thẻ chứng nhận của DươngMinh đã được đóng dấu, và ông ta cũng đã kiểm tra cẩn thận rồi, xác định nó là thật.Hơn nữa, loại giấy chứng nhân này trong xã hội căn bản là không có người biết, càng không thể mạohiểm làm giả được, bởi vì có làm giả được thì cũng không dùng được như cái loại giấy tờ khác."Dương tiên sinh, xin lỗi, xem ra là chúng tôi hiểu lầm"Trương đội trưởng bây giờ có khả năng coi Dương Minh là kẻ tình nghi giết người được, cho dù ngườilà do Dương Minh giết, thì cũng không phải là việc mà Trương đội trưởng có thể điều tra được, DươngMinh thuộc về một cơ quan đặc biệt, Dương Minh chỉ nghe lời của lãnh đạo của mình, không cần phải nghelời của bất kỳ một ai khác.Đây chính là quyền lực của cục điều tra sự kiện thần bí."Bây giờ tôi có thể nói với ông, Tùy Dược Tiến không phải là do tôi giết, tôi muốn giết ông ta, cũngkhông cần phải chối, tôi chỉ cần chịu trách nhiệm với cấp trên, không cần phải giấu diếm ông chuyện này"Dương Minh thu hồi lại tờ giấy chứng nhận, nhún vai nói.Trương đội trưởng nghe Dương Minh nói xong, không khỏi gật đầu, quả thậ, t Dương Minh là người củaquốc gia, không cần phải lừa mình, nếu Dương Minh có nhiệm vụ, cần phải xử lý Tùy Dược Tiến, cho dùTrương đội trưởng có biết, thì cũng không thể làm gì được Dương Minh, cách làm của Dương Minh làđúng hay sai, thì cũng sẽ do cấp trên của Dương Minh xử lý.Mà Dương Minh đã nói rõ là không giết, vậy nhất định là không phải Dương Minh, nhưng mà, nếuDương Minh đã coi như là người trong nghề, thì Trương đội trưởng cũng không giấu diếm nữa ;" Dương tiên sinh, không dối gạt ngài, áp lực trên người tôi rất lớn, Tùy Dược Tiến là một danh nhântại Tĩnh Sơn, ông ta đột nhiên bị người ta giết chết, cái vụ án này nếu không nhanh chóng phá, ngài xem.cóthể.""À"Dương Minh nghe Trương đội trưởng nói một nửa, tựa hồ muốn che giấu gì đó, vì thế cười nói:"Trương cảnh quan không cần phải ngại, cứ nói thẳng, cha vợ của tôi hẳn là ông cũng biết, là cụctrưởng cục cảnh sát Tùng Giang Trần Phi, cho nên, tôi coi như cũng là một người trong ngành, có chuyện gìcần tôi hỗ trợ, thì cứ việc nói""A? Trần cục trưởng là cha vợ của Dương tiên sinh?"Trương đội trưởng vô cùng kinh ngạc, ông ta không ngờ rằng Dương Minh lại có thêm một mối quan hệnày."Con gái của chú ấy, Trần Mộng Nghiên, là bạn học trung học của tôi, chúng tôi cùng nhau thi vào mộttrường"Dương Minh cười nói:"Cho nên, có chuyện gì, Trương cảnh quan cứ việc nói, không phải ngại""Thì ra là vậy, nói như vậy, đều là người một nhà! Nếu như Dương tiên sinh đã nói như vậy, tôi đâycũng xin nói thẳng"Trương cảnh quan trước đó còn kiêng kỵ thân phận của Dương Minh, không biết tính cách của DươngMinh thế nào, cho nên không dám nói rõ ràng. Nhưng bây giờ thì khác, nếu Dương Minh đã nói rõ ràng nhưvậy, thì ông ta cũng không cần phải che lấp nữa, vì thế nói:"là như vậy, nếu như Tùy Dược Tiến bị giết không liên quan đếnngài, vậy lúc đó ngài ở hiện trường,hẳn là có manh mối gì chứ? Nếu như chuyện này có liên quan đến ngài, vậy ngài có thể giải thích với lãnhđạo của tôi được không? Ngài đem vụ án này tiếp nhận luôn, đỡ phải làm tôi đau đầu vì vụ á này""Chuyện này không liên hệ với tôi, tôi có thể khẳng định với ông"Dương Minh nói:"Tôi đi tìm Tùy Dược Tiến, là muốn ông ta làm một chuyện cho tôi, có uy hiếp ông ta, nhưng mà tôikhông cần phải giết ông ta. Về phần chuyện gì, thì tôi không thể nói ra, xin Trương cảnh quan thứ lỗi"Dương Minh không muốn nói, thì Trương đội trưởng cũng sẽ không hỏi, ai biết có phải là cơ mật haykhông? Nhưng mà nếu Dương Minh nói là không có liên quan, thì Trương đội trưởng càng đau đầu hơn:"Thật ra, chuyện là như vậy, đoạn phim ghi hình trong hệ thống giám sát của tòa nhà Tiên Nhân đã bịlấy đi rồi, chúng tôi không có bất kì manh mối gì về vụ án này cả, nhưng mà sáng ngày hôm nay, một ngườiquét dọn vệ sinh vô tình nhặt được cuộn băng ghi hình, là lúc mà Dương tiên sinh xuất hiện trong tập đoànTiên Nhân, cho nên chúng tôi mới tìm đến ngài""Băng ghi hình? Nhặt được trên đường?"Dương Minh nghe Trương đội trưởng nói xong, nhất thời nhíu mày nói:"Hệ thống giám sát của tập đoàn Tiên Nhân được chép ra băng ghi hình?""không phải, là phần cứng, lúc chúng tôi chạy đến, phần cứng đã bị tháo ra rồi"Trương đội trưởng nói.Chương 1258: Tin Tức Của Hữu Trưởng LãoTrương đội trưởng nói:"Cuộn băng ghi hình này hẳn là được thu lại, nhưng mà trải qua kỹ thuật giám định, nội dung bên tronglà thật""Bên trong băng ghi hình, chỉ có một mình tôi?"Dương Minh có chút khó hiểu, lúc mình đi, Tùy Dược Tiến vẫn còn sống khỏe như trâu, mình đi khônglâu, thì ông ta liền bị người khác giết chết, như vậy thì kẻ giết người đã đột nhập vào lúc mà mình vừa rờikhỏi tòa nhà Tiên Nhân, mà trong cuộn băng ghi hình chỉ có hình ảnh của một mình mình, như vậy đã nóilên vấn đề rồi, cuộn băng ghi hình này đã bị người ta động tay vào.Về phần vì sao cuộn băng ghi hình này được cố ý như vô tình làm rớt ở ven đường, đáp án còn dễ hiểuhơn nữa, khẳng định là có người nào đó muốn hãm hại mình, loại thủ đoạn này nhìn quá quen mắt rồi.Thậm chí, Dương Minh còn có thể suy đoán ra rằng là ai muốn hãm hại hắn, bởi vì thủ pháp này quáquen thuộc, không khác mấy so với Vương Chí Đào lúc đầu, nếu như Dương Minh đoán không sai, chuyệnnày hẳn là do ông chủ làm ra, còn người bày ra, không ai khác ngoài Hoàng Hữu Tài.Cũng chỉ có tên này mới nghĩ ra chủ ý ngu ngốc như thế, trong thời gian này, kẻ thù lớn nhất của mình làông chủ, mà ông ta lại đi chung với Hoàng Hữu Tài, thì tên này hiển nhiên là sẽ bày mưu tính kế cho ôngta."Đúng vậy."Trương đội trưởng cười khổ, ông ta cũng có suy nghĩ như Dương Minh:"Lúc bắt đầu, chúng tôi đã nghĩ cuộn băng này có vấn đề, bây giờ xem ra, đã có thể khẳng định rồi, làcó người cắt ghép hình ảnh, làm mê hoặc cái nhìn của chúng tôi, đương nhiên, những người này không biếtthân phận của Dương tiên sinh, nếu không cũng sẽ chẳng dùng cái chiêu ném đá giấu tay này""Cái này không phải là mê hoặc cái nhìn của các người, mà là có người muốn hãm hại tôi"Dương Minh nhún vai, hắn ta cũng không cần phải giấu diếm Trương đội trưởng:"Có thể trong lúc vô ý, tôi đã đắc tội với một người hoặc một tổ chức nào đó, trong khoảng thời giannày, tổ chức hoặc người đó luôn nhằm vào tôi, thủ đoạn có thể nói là đủ loại""Ơ?"Trương đội trưởng sửng sốt, không ngờ lại như thế này, nhưng mà công việc của Dương Minh có tínhchất vô cùng đặc biệt, bình thường đắc tội với người đặc biệt cũng không chừng, cho nên ông ta gật đầu:"Công việc của Dương tiên sinh đúng là khổ cực, còn nguy hiểm hơn so với chúng tôi, cho nên thườnghay đắc tội với những thế lực lợi hại"Dương Minh muốn cho Trương đội trưởng biết điều này, cho nên cũng không phủ nhận, cười khổ nói:"Đúng vậy, nhưng mà cũng không có biện pháp, sợ đầu sợ đuôi thì chẳng làm được việc gì đâu""Nhưng mà, Dương tiên sinh, chuyện lần này là nhằm vào ngài, như vậy, những người này rốt cục làmuốn làm gì? Sao lại nhằm vào ngài?"Trương đội trưởng không rõ dụng ý của những người đang nhằm vào Dương Minh."Thao tác cụ thể thì tôi không biết, nhưng mà có lẽ là muốn các người bắt tôi lại"Dương Minh cũng chỉ có thể suy đoán đại khái kế hoạch của ông chủ thôi."Bắt lại? Chúng tôi dễ bị lừa vậy sao? Tuy rằng xem ngài là nghi phạm, nhưng mà cũng không tùy tiệnđịnh tội"Trương đội trưởng xấu hổ cười nói:"Chúng tôi tìm ngài, thật ra chỉ để điều tra tình huống thôi, nếu không sẽ không cần khách khí như vậy,áp dụng biện pháp cưỡng chế rồi""Tôi biết"Dương Minh cười gật đầu."Nhưng mà, cho dù chúng tôi bắt ngài lại, thì tối đa là cũng chỉ cho rằng ngài là nghi phạm thôi, và đưavào trại tạm giai, đối với bọn họ có chổ tốt nào?"Trương đội trưởng không hiểu được, kẻ thù của Dương Minh rốt cục là muốn gì."Như vậy là đủ rồi"Dương Minh nói:"Bọn họ có thể đã động tay đến trại tạm giam rồi cũng không chừng, mua chuộc một hai người, đối vớibọn họ mà nói cũng không có khó khăn gì, đến lúc đó, dùng phương pháp quần ẩu hoặc hạ độc thì tôi khólòng phòng bị"Thủ đoạn của ông chủ phía sau Dương Minh đã nhìn thấy qua, toàn bộ tập đoàn Tôn thị đều coo1 thể bịđồng tiền của ông ta xúi giục, vậy thì còn có gì không thể xảy ra chứ?Trương đội trưởng nghe Dương Minh nói xong, liền rùng mình một phen! Dương Minh nói không sai,nếu như lúc ấy Dương Minh thật sự chết trong trại tạm giam, thì trách nhiệm của ông ta sẽ lớn hơn gấp đôirồi!Đầu tiên không nói về thân phận của Dương Minh, cho dù Dương Minh là một người dân bình thường,bây giờ tin tức của dư luận rất lợi hại, nếu chuyện này được công khai ra thì đủ làm cho ông ta chết chìm.Huống chi, Dương Minh còn là người của quốc gia nữa, nếu như Dương Minh thật sự xảy ra chuyện,đừng nói là tiền đồ, ngay cả bản thân ông ta có thoát khỏi việc bị truy cứu trách nhiệm hay không cũng khónói lắm."Chuyện này đúng là sai lầm của chúng tôi, cuộn băng ghi hình này rất là khả nghi, lúc tôi trở về sẽ bắttay vào điều tra"Trương đội trưởng vội vã nói:"Nhưng mà, xem ra độ khó của vụ án này đã tăng lên rồi"Dương Minh nghe Trương đội trưởng nói xong, cũng chỉ cười khổ nói:"Nếu như vậy đúng là bọn họ làm thì tôi bó tay, bởi vì bây giờ tôi còn chưa biết bọn họ là ai""Đúng vậy, nếu Dương tiên sinh có thời gian, thì nói vài câu với lãnh đạo của tôi giúp, đem chuyện nàyqua bên chổ của ngài, như vậy tôi cũng sẽ không chịu thêm áp lực nữa"Trương đội trưởng thành khẩn nhìn Dương Minh, hiển nhiên là nếu đã biết được chân tướng sự việc, thìông ta càng thêm tự tin về vụ án này."Tôi phải xin chỉ thị của cấp trên đã"Dương Minh cũng không thể tự quyết định được, dù sao thì chuyện này cũng có dính dáng khá lớn."Tốt, Dương tiên sinh, bây giờ ngài xin phép luôn chứ? ' Trương đội trưởng lo lắng nói, d ù sao thì nếuvụ án này được giao cho cục điều tra thần bí thì sẽ dễ dàng hơn so với bản thân đi làm."Bây giờ?" Dương Minh có chút bất đắc dĩ, gật đầu nói: "Được rồi, vậy tôi gọi điện thoại" " Tôi xuống xe tránh một chút? ' Trương đội trưởng vội vã hỏi."Được rồi, không cần, chuyện này cũng cần phải giới thiệu ông một chút, dù sao thì tôi cũng chẳng biếtgì về vụ án này"Dương Minh khoát tay, ý bảo Trương đội trưởng không cần xuống xe.Trương đội trưởng mừng rỡ gật đầu, Dương Minh nói như vậy đã chứng minh rằng Dương Minh thật sựđã coi mình trở thành người trong nhà, sẽ không hại mình.Dương Minh trực tiếp gọi điện cho Hạ Băng Bạc, điện thoại vừa reng hai tiếng liền được bắt: "DươngMinh? Là cậu?" " Hạ ca, là tôi" Dương Minh nói: "Có quấy rầy anh nghỉ ngơi không?" " Nghỉ ngơi cái gì? Tôi có thời gian nghỉ ngơi sao? Tiểu tử có chuyện gì? Trước đó tìm cậu, điện thoạithì không gọi được, còn tưởng rằng cậu biến mất rồi" Hạ Băng Bạc hiển nhiên là vẫn còn cay cú chuyệnkhông gọi được cho Dương Minh: "Tôi đang có chuyện cần nói với cậu!" " Chuyện gì?" Dương Minh sửng sốt, lúc mình đi ra nước ngoài, đúng là có tắt điện thoại đi, không ngờHạ Băng Bạc lại có chuyện cần tìm mình: "Tôi vừa quay về Tùng Giang, Hạ Tuyết có biết, nàng ta khôngnói cho anh biết sao?" " không có" Hạ Băng Bạc thầm nghĩ, thằng nhãi này có đúng là có quan hệ cá mèo gì với em gái mình haykhông nhĩ? Tại sao hắn quay về Tùng Giang thì em gái lại biết? Nhưng mà, đây là một đề tài xấu hổ khôngthể hỏi được."Giúp nàng bắt một tên tội phạm truy nã, nàng cũng không nói cho anh biết?"Dương Minh có chút kỳ quái, theo lý thuyết thì Hạ Tuyết sẽ phải nói lại những điều này với anh traichứ?"không có, không tồi nha, cậu lại giúp em gái tôi lập công!"HIển nhiên là Hạ Băng Bạc nghe Dương Minh nói xong liền vui vẻ trở lại."Anh cũng biết, tôi tranh công thì có tác dụng gì, không bằng tặng cho em gái của anh"Dương Minh cười nói: "Cảm ơn tôi thế nào?" " Cảm cái đầu cậu, tôi tìm cậu muốn điên lên rồi" Hạ Băng Bạc nói: "Bên chổ của cậu nói chuyện có tiệnkhông?" " Nói đi, điện thoại di động của tôi được cách âm, người ngoài không nghe được" Dương Minh nhìnTrương đội trưởng một cái, mà Trương đội trưởng cũng tự giác quay đầu qua một bên, sợ nghe được nộidung nói chuyện của Dương Minh."Bên tôi đã có tin tức của Hữu trưởng lão"Hạ Băng Bạc nói: "Hữu trưởng lão, cậu còn nhớ là ai không?" "Vớ vẫn, anh nghĩ tôi bị mất trí hả?" Dương Minh dở khóc dở cười, nhân vật quan trọng như vậy làmsao mà hắn không nhớ được: "Có tin tức gì? Nói mau!" " Căn cứ theo tin tức nội bộ, Hữu trưởng lão tựa hồ như đã xuất hiện tại Vân Nam" Hạ Băng Bạc nói."Dùng cái gì để thấy? Có ai thấy không? Hình như chưa có ai gặp qua bộ dạng của ông ta mà?"Dương Minh hỏi ngược lại."không có gặp mặt, nhưng mà bên Vân Nam phát hiện ra hai cái xác, có tình trạng tử vong giống nhưnhững cái xác ở Tùng Giang, đều bị Hữu trưởng lão hút sạch máu"Hạ Băng Bạc nói một cách nghiêm túc."À, vậy thì có thể hiểu được, bên kia dù sao cũng là nhà của ông ta, nếu ông ta muốn chạy trốn, khẳngđịnh là sẽ đến chổ đó"Dương Minh gật đầu nói: "Nhưng mà, cho dù phát hiện ra hành tung của ông ta, cũng chưa chắc đã tìmđược ông ta, bởi vì bên đó là địa bàn của ông ta, ông ta quen thuộc hơn chúng ta" " Nhưng mà khó tìm cũng phải tìm, tôi đang muốn phái cậu đến Vân Nam một chuyến, cậu có lòng tinhoàn thành nhiệm vụ lần này hay không?" " Trời đất, đại ca, anh đừng giỡn chứ, anh kêu tôi đi? không phải thành chốt thí sao?" Dương Minh cànghoảng sợ hơn, không ngờ Hạ Băng Bạc lại đưa ra cái yêu cầu này."Cái này là kết quả sau khi chúng tôi họp xong, cho cậu dẫn đội đi bắt Hữu trưởng lão, đến lúc đó tôisẽ cho cậu thêm vài tên trợ thủ, nhưng mà không phải là bây giờ, kế hoạch còn phải chuẩn bị thêm"Hạ Băng Bạc nói: "Nói sớm với cậu, cũng chỉ muốn cậu chuẫn bị trước"" Có lựa chọn không?" Dương Minh thấy Hạ Băng Bạc kiên quyết như vậy, biết rằng mình có từ chốicũng không được, lần này gọi điện đúng là ngu ngốc, nếu như để thêm một thời gian nữa, Hạ Băng Bạckhông tìm được mình, sẽ đổi qua cho một người khác, nhưng mà bây giờ sợ rằng mình muốn từ chối cũngkhông được rồi."Lựa chọn cái gì? Chúng tôi nghĩ cậu có thể đảm nhận được, còn cần phải lựa chọn sao?"Hạ Băng Bạc cười nói:"Cậu tìm tôi có chuyện gì?"Dương Minh có chút buồn bực, nhưng mà, Hạ Băng Bạc cũng đã nói như vậy rồi, hắn cũng bó tay thôi:"Được rồi, chuyện này để qua một bên đi, tôi sẽ suy nghĩ sau, tôi tìm anh cũng vì một chuyện khác" " Chuyện cùng loại? Hay là chuyện gì?" Hạ Băng Bạc sửng sốt hỏi."Tôi có tin tức về người hợp tác với Hữu trưởng lão"Dương Minh nói."Người hợp tác với Hữu trưởng lão? Có ý gì?"Hạ Băng Bạc hỏi ngay."Lúc Hữu trưởng lão ở Tùng Giang hoạt động, thì tiền bạc của ông ta đều do một ông chủ phía sau cungcấp, mà quan hệ của ông chủ với ông ta chỉ là hợp tác tôi, tôi đang muốn nói về tin tức của ông chủ phíasau"Dương Minh nói."A?"Hạ Băng Bạc nhíu mày, sau đó nói: "Cậu xác định?" "Cụ thể thế nào, thì ngày khác tôi sẽ nói với anh, nhưng mà tôi khẳng định 80%, hai người bọn họ, có lẽđã từng hợp tác qua" Dương Minh nói: "Bây giờ tôi để cho đội trưởng đội cảnh sát hình sự Trương độitrưởng giới thiệu với anh về vụ án, phần còn lại để tôi nói sau" " Cậu đang ở cùng anh ta? Vậy cậu để cho anh ta nói với tôi đi" Hạ Băng Bạc nghe Dương Minh nóixong liền nói."Trương đội trưởng, ông tự mình giới thiệu với cấp trên của tôi về vụ án đi"Dương Minh đưa điện thoại qua cho Trương đội trưởng: "Ông hiểu vụ án này hơn tôi" " Tốt." Trương đội trưởng vội vã cầm lấy điện thoại, Hạ Băng Bạc thì ông ta đương nhiên là biết rồi, làngười phụ trách các khu vực gần đây của cục điều tra sự kiện thần bí, trước đây cũng đã từng tiếp xúc vàilần, vì thế Trương đội trưởng nhiệt tình nói: "Là Hạ tiên sinh sao, tôi là Trương Dân Ý" " Xin chào Trương đội trưởng, anh nói về vụ án cho tôi biết đi" Hạ Băng Bạc cũng không nhiều lời vớiTrương đội trưởng, hoàn toàn giữ thái độ giải quyết việc chung.Trương đội trưởng vội vã đem tình hình và những gì ông ta biết nói cho Hạ Băng Bạc nghe, bao gồm cảchuyện cuộn băng ghi hình, sau đó mới đem điện thoại trả lại cho Dương Minh."Ý của cậu là, ông chủ phía sau muốn hãm hại cậu?"Hạ Băng Bạc hỏi."Hẳn là như vậy. Từ thủ đoạn của chuyện này có thể nhìn ra được, không biết có phải là vì chuyện ởMacao lần trước mà đắc tội với ông ta hay không"Dương Minh nói."Được, vụ án này, giao cho chúng ta xử lý đi, để tôi nói chuyện với cục trưởng cảnh sát bên Tĩnh Sơnđã, đem hồ sơ vụ án chuyển đến đây, mặt khác ở Tĩnh Sơn chúng ta cũng có người, để tôi giới thiệu chocậu, cậu đem những gì cậu biết nói cho hắn, để cho hắn giúp đỡ cậu tìm hành tung của ông chủ phía sau"Hạ Băng Bạc nói."Như vậy cũng tốt"Dương Minh không ngờ rằng có thể vận dụng lực lượng của chính phủ để tìm kiếm hành tung của ôngchủ.Cứ như vậy, sẽ dễ dàng giải quyết hơn, chẳng phải là tốt hơn bị động sao."Tuy rằng tôi không biết ông chủ phía sau này rốt cục là có vấn đề với Hữu trưởng lão hay không,nhưng nếu cậu đã nói, thì tôi tạm thời tin"Hạ Băng Bạc nói đến đây, bỗng nhiên đổi giọng nói: "Nhưng mà, nếu như bọn họ có quan hệ, vậy thìchuyện của Hữu trưởng lão giao cho cậu phụ trách, cậu cũng không thể từ chối đúng không?" " Á?" Dương Minh cảm thấy Hạ Băng Bạc đúng là một con cáo già, đến cuối cùng cũng đẩy hắn đi, xemra ngay từ đầu Hạ Băng Bạc đã không quản Hữu trưởng lão có quan hệ với ông chủ phía sau hay không,điều anh ta quan tâm chính là muốn mình đi giúp anh ta bắt Hữu trưởng lão!"Thế nào? Lúc này còn không muốn?"Hạ Băng Bạc hỏi."Anh cũng quá coi trọng tôi rồi!"Chuyện đã đến nước này, Dương Minh muốn từ chối cũng không có khả năng rồi, đành phải chấp nhận:"Muốn tôi đi cũng được, tôi sẽ cố gắng, nhưng mà hỏng chuyện thì cũng đừng trách tôi" " Ai có thể bảo đảm là nhất định sẽ thành công? Huống chi đối phương lại là một kẻ kinh khủng như vậy"Hạ Băng Bạc cười nói: "Cũng không quy định thời gian cho cậu, cậu chỉ cần cố gắng là tốt rồi, tôi còn cóthể cho kinh phí lớn nữa!" " Tôi không thiếu tiền." Dương Minh choáng váng nói: "Tôi chỉ sợ không còn mạng trở về thôi" " Yên tâm đi, Hạ Tuyết sẽ đi cùng cậu lần này, cái này là nhất định rồi, lúc đầu vụ án của Hữu trưởng lãocũng do nàng phụ trách, cho nên những phương diện bên ngoài sẽ do nàng ta đảm nhận" Hạ Băng Bạc nói:"Nếu như thật sự kinh khủng, thì tôi làm sao dám để Hạ Tuyết đi với cậu?" " Anh muốn để cho nàng lập công chứ gì?" Dương Minh hèn mọn nói: "Tôi còn không biết tâm tư củaanh?" " Nhưng mà tôi sẽ phái cao thủ theo bên cạnh hai người" Hạ Băng Bạc nói: "Đều là cao thủ trong nội bộchúng ta, cho nên cậu không cần lo lắng về an toàn" " Được rồi, được rồi, chuyện này tôi tạm thời để đó, về nhà tôi sẽ suy nghĩ lại sau" Dương Minh đànhphải nói như vậy."Tôi coi như cậu đã đồng ý rồi"Hạ Băng Bạc cười nói: "Để tôi liên hệ với người bên Tĩnh Sơn đã, để cho người này đến cục cảnh sátthu xếp" "Quyết định vậy đi, sớm biết vậy đã không gọi cho anh" Dương Minh ức chế cúp điện thoại."Thế nào rồi?"Thấy Dương Minh đã cúp điện thoại, Trương đội trưởng vội vã hỏi."Được rồi, người của chúng tôi sẽ đến cục cảnh sát Tĩnh Sơn ngay, tiếp nhận vụ án này, bây giờ ông cóthể trở về bắt tay chuyển giao hồ sơ rồi, vụ án này sẽ do chúng tôi xử lý, còn ông sẽ được dễ thở hơn"Dương Minh nói."Thật sự là cảm ơn ngài. Dương tiên sinh cũng nổ lực không nhỏ."Trương đội trưởng cũng nghe thấy Dương Minh nói chuyện với Hạ Băng Bạc, cho nên cũng biết HạBăng Bạc đã đáp ứng tiếp nhận chuyện này rồi. Đùn đẩy trách nhiệm như vậy làm cho ông ta cảm thấy xấuhổ một chút."không sao cả, chuyện này sớm muộn cũng phải do tôi giải quyết"Dương Minh nhún vai: "Ông cũng không cần phải nghi nhiều" " Haha, sau này Dương tiên sinh có đến Tĩnh Sơn làm việc, tôi nhất định sẽ cố gắng giúp đỡ hết sức"Trương đội trưởng cũng biết Dương Minh đã nổ lực rất lớn, tuy rằng chỉ nói vài câu thôi, nhưng mà ông tacũng biết là tuyệt đối không có khả năng đơn giản như vậy."Haha, vậy tôi cảm ơn trước"Dương Minh cũng cười nói."Là tôi cảm ơn ngài mới đúng, vụ án này thật đúng là không có manh mối"Trương đội trưởng cũng khách khí nói."Nếu như vậy, tôi đi trước, ngày mai còn phải đến trường, tôi để số điện thoại lại cho ông, có chuyện gìcứ liên lạc"Dương Minh sợ Tôn Khiết chờ lâu không nhịn được, vì thế nói."Tốt"Trương đội trưởng tiễn Dương Minh xuống xe, Tiểu Đường nhìn mà có chút kinh ngạc, không biếtTrương đội trưởng và Dương Minh đã nói gì, nhưng mà nhìn thấy Dương Minh xuống xe đi về xe mình,Tiểu Đường có chút khẩn trương: "Trương đội trưởng, sao anh lại để hắn đi?" " Vụán này không liên quan đến hắn, đương nhiên là để hắn đi" Trương đội trưởng vội vã khống chế cáimiệng của Tiểu Đường lại, nháy mắt liên tục với hắn.Nhưng mà, càng như vậy, càng làm cho Tiểu Đường hoài nghi hơn, trước đó mơ hồi nhìn thấy khiDương Minh leo lên xe có đua ra một thứ cho Trương đội trưởng, sau đó gọi điện thoại, cho Trương độitrưởng nghe, sau đó Trương đội trưởng liền thả hắn đi.Chẳng lẽ Dương Minh hối lộ Trương đội trưởng, rồi tìm một nhân vật cường thế gọi điện để nói giùm,để cho Trương đội trưởng thả Dương Minh đi? Nghĩ đến đây, hình tượng đội trưởng vĩ đại trong lòng TiểuĐường cũng sụp đổ, Tiểu Đường nhíu mày, nói với Trương đội trưởng: "Trương đội trưởng, tôi không ngờanh lại là con người như vậy, dám nhận hối lộ của nghi phạm, thả nghi phạm đi, đây là sai phạm, anh cóbiết không?" " Tôi nhận hối lộ cái gì? Tôi. chờ một lát nữa đi, tôi nói cho cậu biết, bây giờ cậu đừng nói gì cả"Trương đội trưởng nổi giận, rất là tức giận vì thái độ không hiểu chuyện của Tiểu Đường."Chờ cái gì mà chờ? Lẽ nào anh muốn nói với tôi, có đại nhân vật gọi điện cho anh, kêu anh thả DươngMinh ra?"Tiểu Đường hừ một tiếng, nói:"Tôi đã đoán được rồi, anh thả Dương Minh, nhưng tôi sẽ không tha!"Chương 1259: Tiếu Tình Và Chu Giai GiaiNói xong, Tiểu Đường chạy đi muốn đuổi theo Dương Minh, nhưng Trương đội trưởng đã tức giậnquát:"Cậu đừng có gây thêm phiền được không? Tôi đã làm gì sai với nguyên tắc? HẢ?"Tiểu Đường bị tiếng quát của Trương đội trưởng làm cho tỉnh táo lại, cẩn thận suy nghĩ, Trương độitrưởng bình thường làm việc rất siêng năng và thật thà, không hề làm ra chuyện trái với pháp luật kỷ cươngbao giờ cả."Vậy vừa rồi xảy ra chuyện gì?"Tiểu Đường tuy dừng chân lại, nhưng mà vẫn nghi hoặc nhìn Trương đội trưởng:"Vậy sao anh lại thả hắn đi? Hắn không phải là nghi phạm quan trọng trong vụ án này sao?""Trước đó tôi cũng cho rằng như vậy, nhưng bây giờ hoàn toàn có thể xác định là không phải"Trương đội trưởng khoát tay nói:"Nếu như là hắn làm, thì hắn cũng không cần phải chối, hoàn toàn có thể nói thẳng cho chúng ta biết""Điều này sao có thể? Dương Minh bị ngu hả? Loại chuyện này sao có khả năng nói cho anh biết? Hắnnhận tội, không phải là phải bị bắt lại sao?"Tiểu Đường càng nghe càng thấy khó hiểu."Bắt hắn?"Trương đội trưởng lắc đầu:"Cậu biết Cao Trường Phúc chứ?""Cao Trường Phúc? không phải hắn là."Tiểu Đường biến sắc:"Hắn không phải là người của cục điều tra thần bí sao?""không sai, hắn là nhân viên của cục điều tra thần bí thường trú tại Tĩnh Sơn chúng ta, trong vụ án lầntrước, tôi đã dẫn cậu đi gặp mặt hắn"Trương đội trưởng gật đầu nói."Nhưng mà, cái này có quan hệ gì với Dương Minh, chẳng lẽ."Tiểu Đường cũng không ngu, lập tức nhận ra được ý trong lời nói của Dương Minh."Đúng vậy, Dương Minh cũng là người bên kia, nhưng mà là ở Tùng Giang!"Trương đội trưởng gật đầu:"Hơn nữa, hình như địa vị của Dương Minh còn cao hơn cả Cao Trường Phúc, nghe hắn nói chuyện vớiHạ Băng Bạc, rất là tùy ý, không có vẻ như cấp trên cấp dưới gì cả, mà giống bạn bè hơn""A! Dương Minh tự nhiên lại là người bên kia!"Tiểu Đường cả kinh, sau đó giật mình nói:"Hèn chi anh nói không phải là do hắn làm, nếu như là hắn làm, thì hắn cũng không cần phải chối, bâygiờ xem ra, đúng là như vậy thật, Dương Minh căn bản là không cần phải phủ nhận, nếu như là hắn làm, thìhắn sẽ thừa nhận""cái vụ án này, có khả năng liên quan đến những thứ sâu xa hơn, có thể là người phía sau có ân oán vớiDương Minh, cho nên mới hãm hại hắn, vì thế vụ án này đã được chuyển qua cho cục điều tra thần bí xử lýrồi, bên chúng ta cũng có thể kết an"Trương đội trưởng nói:"Đi thôi, chuyện này có lẽ cục trưởng đã biết, Cao Trường Phúc sẽ đến nhận vụ án này trong tối nay,cho nên cậu không được nói lung tung""Tôi hiểu rồi"Tiểu Đường trịnh trọng gật đầu, ngượng ngùng nói:"Vừa rồi là tôi hiểu lầm anh, thật sự xin lỗi""không sao ca, cậu có tinh thần trách nhiệm như vậy là tốt, nhưng sau này đừng có lỗ mãng như vậy"Trương đội trưởng vỗ vai Tiểu Đường nói:"Còn nữa, thái độ của cậu vừa rồi, xém tí đã đắc tội với người ta, Dương Minh không tính toán vớicậu, nếu như thật sự tính toán, thì sợ rằng tôi cũng không bảo vệ được cậu"Tiểu Đường nghe Trương đội trưởng nói xong, trong lòng sợ hãi, thầm nghĩ lại thái độ của mình quảthật là có vấn 9de62, xem ra sau này không thể như vậy được nữa.Trương đội trưởng và Tiểu Đường trực tiếp leo lên xe chạy về Tĩnh Sơn, còn Dương Minh thì bước lênxe của mình."Vừa rồi xảy ra chuyện gì? Án mưu sát gì/"Tôn Khiết thấy Dương Minh bị cảnh sát mang đi, có chút sợ hãi, nhưng mà lập tức nhớ đến thân phậnkia của Dương Minh, cũng yên tâm lại, quả nhiên là Dương Minh đã bình an vô sự trở về."không có gì, bọn họ cho rằng Tùy Dược Tiến là do anh giết chết"Dương Minh nhún vai:"Nhưng mà xác thật không phải là anh, anh cũng đang muốn tìm người này"Tôn Khiết gật đầu, nàng cũng đã nghe nói về chuyện này:"Vậy cảnh sát tại sao lại tìm đến anh?""Trước đó anh đã đi đến tòa nhà Tiên Nhân, bị quay hình lại, nhưng mà lúc đó Tùy Dược Tiến cònchưa chết, sau khi anh ra khỏi tòa nhà thì Tùy Dược Tiến mới bị người ta giết. Nhưng mà phần cứng của hệthống giám sát đã bị người ta lấy đi rồi"Dương Minh giải thích cho Tôn Khiết:"Sáng sớm ngày hôm nay, một người nhân viên quét dọn ở Tĩnh Sơn, trong lúc đang quét đường thì nhặtđược một cuộn băng ghi hình, trong băng là hình ảnh anh xuất hiện tại tòa nhà Tiên Nhân""Có người muốn hại anh?"Tôn Khiết nghe xong liền thoáng nhận ra vấn đề."Thông minh"Dương Minh gật đầu:"Hẳn là do ông chủ phía sau, tìm Điền Long và Tùy Dược Tiến, muốn hại anh nhưng không được, saunày quân cờ Tùy Dược Tiến mất tác dụng, cho nên thí luôn để hại anh""không biết chú Điền khi biết được sự thật này sẽ có cảm nghĩ như thế nào, nếu như chú ấy không dừnglại đúng lúc, thì người chết tiếp theo sẽ là chú ấy rồi"Tôn Khiết thở dài nói:"Ông chủ phía sau này đúng là âm hồn không tan""Kệ ông ta, cũng chỉ là con giun đạp mãi không chết mà thôi, anh cũng quen rồi"Quả thật Dương Minh cũng đã có thói quen với các hành vi của ông chủ phía sau rồi, cho nên cũngkhông có cảm xúc đặc biệt."Haha, anh nói nghe dễ dàng quá"Tôn Khiết thấy Dương Minh không chút sợ hãi nào, cũng thở phào nhẹ nhõm:"Anh nói xem, ông chủ phía sau hãm hại anh, thì có chổ tốt nào? Cảnh sát không phải là kẻ ngu, bọn họcũng không thể bắt anh giết người đề mạng được!""Cái này không phải, ông chủ phía sau không ngu như vậy"Dương Minh nói:"Anh phỏng chừng là, bọn chúng muốn cảnh sát đưa anh vào trong trại tạm giam, sau đ1o trong lúc anhkhông đề phòng mà ra tay với anh""Ra tay trong trại tạm giam?"Tôn Khiết sửng sốt, lập tức gật đầu nói:"Ý của anh là, bọn chúng muốn thừa dịp anh bị nhốt trong trại tạm gia mà ra tay?""Đúng là vậy"Dương Minh nói:"Bọn chúng có khả năng sẽ hạ độc trong đồ ăn, hoặc là nhân lúc anh ngủ mà dùng gối đè nghẹt thở anhcũng không chừng""Phương pháp này rất là đơn giản, chỉ cần là một người cũng có thể làm được"Tôn Khiết nói:"Nhưng mà, vì sao anh không tương kế tựu kế, bắt lấy tên kia?""Em cho là, với thân phận của ông chủ phía sau, sẽ để thủ hạ đến hại anh sao?"Dương Minh cười khổ nói:"Cũng chỉ tìm một tên chết thay mà thôi, anh bắt được thì làm thế nào? Nhưng tên này c8an bản làkhông biết gì về chuyện của ông chủ cả, cái này không phải là một hai lần""A? Nói như vậy, anh đã từng giao đấu với ông chủ?"Tôn Khiết tò mò hỏi."Đâu chỉ là một lần, đã mấy lần rồi"Dương Minh cười nói:"Có thời gian, anh sẽ nói cho em nghe""Vậy bây giờ đi, bây giờ không phải đang có thời gian sao? Anh không phải là nhắm mắt lại vẫn lái xeđược sao? ' Tôn Khiết sau khi biết được dị năng của Dương Minh xong, cũng không sợ hắn xảy ra nguyhiểm gì." Được rồi, em đã muốn nghe, vậy anh sẽ kể lại từ đầu" Dương Minh gật đầu, đem những chuyện đã kể với Kinh Tiểu Lộ, nói lại một lần cho Tôn Khiết nghe.Tố chất tâm lý của Tôn Khiết mạnh hơn Kinh Tiểu Lộ rất nhiều, khi nghe Dương Minh nói đến nhữngchổ mạo hiểm, thì nàng cũng không hề hô lên, cho đến khi Dương Minh kể xong toàn bộ, thì Tôn Khiết mớithở ra một hơi, vỗ ngực nói: "Anh đã trải qua nhiều chuyện như vậy? Hèn chi chỉ trong nửa năm, anh đã trưởng thành nhiều như vậy,em còn không nhận ra anh" " Con người mà, bị ép mới như vậy thôi" Dương Minh thở dài nói, nhưng mà vừa nói xong liền cảm thấy xấu hổ.Tôn Khiết cười cười nói,: "Nhưng mà như vậy cũng tốt, ít nhất là em nghĩ, tuổi tác của chúng ta cũng không quá chênh lệch nữa" " Tốt cái gì, còn như vậy nữa, anh sẽ xem em là con nít mất" Dương Minh lắc đầu nói." Được đó, vậy sau này em gọi anh là chú nhá?" Tôn Khiết cũng không tỏ ra yếu kém, hỏi ngược lại.Dương Minh bị cái tiếng xưng hô này làm cho máu chạy lên não, nói: "Em có phải là có đam mê đặc biệt không?" " Có chứ, anh không phải là biết rồi sao?" Tôn Khiết nhìn Dương Minh, nói: "Thế nào, một lát có muốn thử không?" Chu Giai Giai không ngờ tổ nghiên cứu lại có nhiều công việc như vậy, mới tham gia có hai ngày mà đãlàm cho đầu óc choáng váng, nhưng mà, Chu Giai Giai cảm thấy rất hứng thú, bởi vì đã lâu rồi nàng khôngcó cảm giác khát vọng về tri thức mới như vậy.Cho đến khi gia nhập vào tổ nghiên cứu này, Chu Giai Giai mới phát hiện ra những thứ mình cần họccòn rất nhiều, những thứ mà nàng biết trước kia vẫn còn thiếu, cho đến bây giờ mới hiểu được chuyện này.Nàng ta chỉ biết về những phương diện tấn công cũng như phá giải của hacker mà thôi, nhưng mà những kỹthuật ứng dụng trên truyenfull.vn thì nàng ta vẫn còn thiếu rất nhiều, những khái niệm chuyên nghiệp và hiệpnghi, Chu Giai Giai trước đây chưa từng nghe đến.Cho nên, Chu Giai Giai biết, mặc dù nàng ta có thực lực, nhưng mà vẫn còn phải dựa vào quan hệ chịnuôi của Dương Minh là Tiếu Tình thì mới có thể gia nhập vào tổ nghiên cứu lần này, nàng không thể coiđây là căn cứ để nàng ta đặt chân vào trong tổ nghiên cứu này được, nàng muốn được mọi người khen bằngchính thực lực của mình.Sau khi nói một tiếng với Trần Mộng Nghiên, muốn đến ở trong trường, Trần Mộng Nghiên cũng biếtTiếu Tình là chị nuôi của Dương Minh, Chu Giai Giai ở cùng chị ta, Trần Mộng Nghiên cũng yên tâm hơn,cũng không sợ sẽ có chuyện gì xảy ra." Giai Giai, tại sao lại không ngủ?" Tiếu Tình thức dậy đi toilet nửa đêm, thấy đèn bên trong chổ của Chu Giai Giai vẫn còn sáng, xem raChu Giai Giai vẫn chưa ngủ." Em? Chị Tiếu Tình, em đánh thức chị?" Chu Giai Giai có chút áy náy ngẩng đầu lên, nàng cũng đã bắt đầu gọi Tiếu Tình là chị rồi: "Em xem tư liệu, quên nhìn thời gian, không biết đã hơn mười hai giờ rồi" " không có, chị đi toilet thôi, đi ngang qua thấy em vẫn chưa ngủ" Tiếu Tình cười nói: "Em cũng đừng quá cố sức" Chu Giai Giai ngáp một cái, tắt cái máy tính đi: "Những thứ em cần học còn rất nhiều, không thể để cho người khác nói, em đi cữa sau mới có thể vàođược trong tổ nghiên cứu này được" " Sao có thể chứ, ít nhất là em đã tìm được những lỗi bug trong chương trình mạng rồi, còn mạnh hơn sovới những người ở đây, những ý kiến sửa đổi do em đưa ra đều rất hữu dụng, tất cả mọi người đều bộiphục em mà" Tiếu Tình nói: "Những người ở đây đều xuất thân từ chính quy, cho nên cũng chỉ đọc lướt qua về kỹ thuật hacker thôi,chỉ chú trọng đến hiệu suất nhưng lại bỏ qua tính an toàn, em đến đây vừa đúng lúc bù đắp chổ thiếu này" " Vậy là tốt rồi, em còn tưởng rằng mình rất vô dụng" Nghe Tiếu Tình khen như vậy, Chu Giai Giai cũng rất hài lòng: "Chị Tiếu Tình, tư liệu chị cho em cũng đã xem gần xong rồi, có chổ nào không hiểu, ngày mai sẽ hỏi chị" " Cái gì? Em đã xem xong? Nhanh vậy?" Tiếu Tình kinh ngạc, tư liệu mà nàng ta đưa cho Chu Giai Giai, ít nhất cũng có mấy trăm dữ liệu, đềulà những tư liệu tổng hợp trước đây, không ngờ rằng Chu Giai Giai đã xem xong." Dạ, có vài thứ trước đây em đã tiếp xúc qua, cho nên tiếp thu tương đối nhanh, nhưng mà cũng có mấythứ xa lạ, còn có vài chổ không hiểu" Chu Giai Giai ngượng ngùng cười nói." Như vậy đi, một lát chị đi toilet xong, chúng ta tham khảo với nhau một chút, chị cũng ngủ được một lúcrồi, cũng không còn mệt nữa" Tiếu Tình đứng dậy, mang dép đi ra ngoài: "Em chờ chị một chút"" Sao có thể." Chu Giai Giai còn chưa nói xong, Tiếu Tình đã đi ra ngoài rồi, trong lòng Chu Giai Giai vô cùng cảmđộng, chị Tiếu Tình tuy rằng là chị nuôi của, Dương Minh nhưng mà chăm sóc và chiếu cố nàng vô cùngcẩn thận, vô luận là học tập hay là sinh hoạt trong cuộc sống, luôn luôn giúp đỡ cho nàng, thật sự là cònquan tâm hơn cả chị ruột nữa.Chị Tiếu Tình là một người tốt, chỉ là không biết vì sao, bây giờ vẫn chưa kết hôn? Có lẽ là có ẩn tìnhchăng? Trong lúc chờ đợi Tiếu Tình, Chu Giai Giai bắt đầu suy nghĩ miên man, trong mấy ngày nay, nàngcũng có nghe nói về chuyện của Tiếu Tình, cũng biết chị ta đã ba mươi rồi, nhưng mà nhìn bề ngoài thìkhông nhìn ra được, cũng chỉ khoảng hai mươi hai hai mươi ba là cùng, mặc dù thành thục hơn mình một ít,nhưng mà cũng không hơn được bao nhiêu.Hỏi chị ấy, cũng không có kết hôn, không có bạn trai, cái này làm cho Chu Giai Giai giật mình, tướngmạo của Tiếu Tình cũng thuộc loại đi mòn dép lào mới tìm được, tính cách lại vô cùng tốt, không biết vìsao lại chưa có bạn trai.Tiếu Tình đẩy cửa vào, Chu Giai Giai cũng thu hồi những suy nghĩ loạn xạ nãy giờ, nghiêm trang ngồi ởbên giường, Tiếu Tình cũng ngồi xuống bên cạnh Chu Giai Giai." Chị Tiếu Tình, da của chị thật là đẹp" Chu Giai Giai gần gũi với Tiếu Tình mấy ngày nay, cũng không thấy nàng ta dùng mỹ phẩm dưỡng dagì cả mà được làn da như vậy, không nhịn được khen vài câu." Chị mà đẹp cái gì? Đã ba mươi rồi, của em mới đẹp, vừa trắng lại vừa mịn" Tiếu Tình sờ sờ khuôn mặt của Chu Giai Giai, cười nói." Khiem được ba mươi, không biết có được làn da đẹp như chị hay không" Chu Giai Giai lắc đầu nói: "Chị dưỡng da thật là tốt" " Lúc rãnh rỗi chúng ta sẽ nghiên cứu về nghệ thuật dưỡng da nha" Tiếu Tình cười nói: "Bây giờ nhìn vấn đề của em đi" " Dạ" Chu Giai Giai gật đầu, vội cầm lấy cái laptop lên, mở một file dữ liệu ra, nội dung bên trong là khilại những chổ khó hiểu của nàng.Thời gian cứ thế mà trôi qua, sau khi Tiếu Tình giải đáp cho Chu Giai Giai xong, thì trời cũng đã tờ mờsáng rồi, Tiếu Tình mở cửa sổ ra, một luồng không khí thổi vào, làm cho tinh thần của hai người đều chấnđộng, bận rộn hết cả một đêm rồi." Nhanh như vậy sao, em có cảm giác như làm lỡ thời gian nghỉ ngơi của chị" Chu Giai Giai áy náy nói, đóng cái laptop lại, đặt lên trên đầu giường, đứng lên, ưỡn thân một ái." Chị dậy sớm cũng quen rồi, mỗi ngày chỉ ngủ ba bốn tiếng cũng đủ, chỉ sợ em chịu không được thôi,bây giờ là năm giờ sáng rồi, em cũng nên ngủ một chút đi" Tiếu Tình nói." không cần đâu, bình thường em cũng thức khuya dậy sớm quen rồi" Chu Giai Giai cười cười nói: "Trước đây khi nghiên cứu vài kỹ thuật mới, bình thường em cũng thức cả một đêm" " Xem ra chúng ta cũng giống như nhau" Tiếu Tình cười nói, rồi bắt đầu trò chuyện với Chu Giai Giai, tranh thủ tình cảm của nàng, cho dù saunày có công bố quan hệ với Dương Minh ra ngoài, cũng không sợ Chu Giai Giai phản đối." Chúng ta ra ngoài tản bộ nhé? Đi dạo một chút cho khỏe" Chu Giai Giai đề nghi." Cũng được, đi ra ngoài cũng tốt, hai ngày nay không ra khỏi phòng rồi" Tiếu Tình gật đầu, hai ngày nay do bận rộn nghiên cứu, ba bữa đều là do người khác mua đến, chonên không cần ra ngoài.Chu Giai Giai mặc đồ vào, cầm lấy bàn chải đánh răng cùng Tiếu Tình đi vào phóng tắm, trên đườngđi, Tiếu Tình quay sang cười nói với Chu Giai Giai: "Mấy ngày nay Dương Minh có liên hệ với em không? Hắn thấy em không quay về, có nhớ em không?" " Hai ngày nay không biết Dương Minh bận cái gì nữa" Chu Giai Giai lắc đầu nói: "Nghe chị Mộng Nghiên nói, Dương Minh đang trở về, thì lại gọi điện thoại, nói là có chuyện cần phảilàm" Tiếu Tình gật đầu, mấy ngày trước Dương Minh cũng gọi cho nàng, nói là rãnh rỗi sẽ tìm đến nàng,nhưng mà vẫn chưa đến, hẳn là có chuyện quan trọng cần phải đi làm rồi.Sau khi đánh răng rửa mặt xong, Tiếu Tình cùng Chu Giai Giai đi xuống lầu, đại học Tùng Giang sángsớmrất là náo nhiệt, có nhiều sinh viên dậy sớmhọc bài, hoặc là đi tập thể dục thể thao với nhau, khắp nơirất là vui vẻ." Bỗng nhiên có cảmgiác, cuộc sống như vậy, cách emrất xa" Chu Giai Giai nhìn những người sinh viên dạy sớmhọc bài này, không khỏi cảmthán." Ai kêu emhọc nhiều vậy đâu?" Tiếu Tình lắc đầu cười nói: "Nếu như emthích, sáng sớmcũng có thể ngồi học trong sân trường vậy" " Thôi quên đi, bên này còn bận nhiều lắm" Chu Giai Giai cười nói: "Emchỉ nói vậy thôi, đúng rồi, chị Tiếu Tình, sao chị không tìmbạn trai đi? chị đẹp như vậy, người theođuổi chị không phải rất nhiều sao?" " Chị biết là emsẽ hỏi về vấn đề này mà" Tiếu Tình nhìn Chu Giai Giai, thở dài nói: "Emnhịn lâu lắmrồi phải không?" Chu Giai Giai nghe Tiếu Tình nói như vậy, đỏ mặt gật đầu, quả thật, trước đó nàng đã muốn hỏi TiếuTình về vấn đề này rồi, chỉ là lúc đầu không quen thuộc lắm, cho nên không tiện mở miệng.Nhưng mà, trải qua sự tiếp xúc của mấy ngày nay, ăn ở làmviệc cùng nhau, quan hệ cũng thân mật hơirất nhiều, cho nên bây giờ Chu Giai Giai có hỏi về vấn đề này, cũng không có liều lĩnh hay đột ngột gì nữa.Chu Giai Giai quả thật đã coi Tiếu Tình là chị của mình rồi, lúc đầu nàng ta gọi Tiếu Tình là chị, cũngvì có quan hệ với Dương Minh, nhưng mà bây giờ thì xuất phát từ nội tâm, Tiếu Tình chăm sóc và lo lắngcho nàng rất nhiều, làm cho nàng vô cùng cảm động." Em rất kì quái, tại sao chị lại không có bạn trai?" Chu Giai Giai hỏi: "Chị đẹp hơn em, lại thành thục gợi cảm hơn, lại có học vấn" " Haha, nếu em đã hỏi, chị nói với em cũng không sao" Tiếu Tình nói: "Sau khi chị vào trong trường đại học Tùng Giang này, lúc còn đi học, chị đã có một người bạn trai, tênlà Tống Hằng."Chương 1260: Nhu Tình Như Nước"A?"Chu Giai Giai nghe Tiếu Tình nói về chuyện cũ của nàng, lập tức mở to mắt ra nhìn, cẩn thận lắng nghelời nói của Tiếu Tình, sợ sẽ bỏ qua chi tiết nào đó, cũng vô cùng hài lòng, chị Tiếu Tình đã không coi nànglà người ngoài rồi:"Vậy hắn bây giờ thế nào?"Nhưng mà, lời này vừa ra, Chu Giai Giai liền cảm thấy mình hỏi một câu rất ngu ngốc, nếu như tênTống Hằng kia còn ở cúng một chổ với chị Tiếu Tình, thì tại sao bây giờ chị ấy lại nói là chị ấy không cóbạn trai? Cái tên này hiển nhiên là đã chia tay rồi, trở thành quá khứ."Xin lỗi, chị Tiếu Tình, sao em lại ngốc thế, nhất định là đã chia tay rồi"Chu Giai Giai vội vã bổ sung."không sao cả"Tiếu Tình cười, khoát tay nói, nàng cũng không còn bất kì cảm giác gì với Tống Hằng nữa rồi, vô luậnlà yêu hay hận cũng đều không có, bây giờ nhắc đến hắn, cũng giống như nhắc đến một người xa lạ mà thôi,căn bản là không có tồn tại bất kì cảm xúc nào:"Cái người này, không phải là người tốt gì, bây giờ chỉ là một người xa lạ thôi""À"Chu Giai Giai cẩn thận gật đầu, xem ra tên Tống Hằng kia nhất định là một kẻ sở khanh, nếu không thìkhông có khả năng bỏ mặc chị Tiếu Tình được.Tiếu Tình thấy Chu Giai Giai tò mò, vì thế đem ân oán của mình và Tống Hằng kể ra, cái này cũngkhông có gì là mất mặt cả, dù sao thì Tiếu Tình cũng không dự định dấu giếm Chu Giai Giai cái gì cả, việcnày, sớm muộn gì nàng ta cũng biết."A, sao người này lại xấu như vậy"Chu Giai Giai nghe xong hành vi của Tống Hằng, không khỏi tức giận nói:"Chỉ vì chị không thể mang thai mà đào hôn sao? Làm cho chị xuất hiện một mình trong hôn lễ?""Được rồi, chuyện cũ mà, chị cũng không muốn nhắc lại"Tiếu Tình lắc đầu, cười thoải mái nói:"Chị đã cởi mở hơn rồi, huống chi bây giờ."Nói đến đây, Tiếu Tình nhanh chóng dừng lại, nàng biết là không thể nói thêm gì nữa, nói ra cũng chỉtoàn chuyện" xấu". "Bây giờ sao?"Chu Giai Giai nghe thấy Tiếu Tình bỗng nhiên dừng lại, có chút tò mò, vô thức hỏi."Bây giờ bận rộn công chuyện thế này, làm gì còn thời gian quản chuyện này?"Tiếu Tình cười nói:"Bây giờ ngồi nhớ lại, lúc đó chị cũng không có tình cảm gì với Tống Hằng cả, lúc đó cùng một chổ,cũng chỉ là cùng đi học thôi, tương đối thân cận một chút, sau này lại tự nhiên kết hôn, nhưng mà bây giờnghĩ lại, đúng là bình thản vô vị, lúc đầu không hiểu cái gì gọi là yêu cả""A, thật không?"Chu Giai Giai chưa từng thấy Tiếu Tình có cảm giác như vậy, từ lúc đầu nàng đã thầm mến DươngMinh rồi, mãi cho đến khi học đại học gặp lại nhau, rồi tình cảm sống chết đã làm cho nàng khắc sâu tronglòng, nàng biết rằng cả đời này mình chỉ thích một mình Dương Minh mà thôi, nhưng mà Tiếu Tình lại vìthân cận mà đồng ý kết hôn, Chu Giai Giai thật không hiểu nổi, cho nên chỉ đành gật đầu."Em cảm thấy buồn cười không?"Tiếu Tình thấy Chu Giai Giai như vậy, cũng biết nàng ta đã không hiểu được cảm giác lúc đó của mìnhrồi:"Có thể là khi đó chị quá ngây thơ, không có chủ kiến như tụi em bây giờ, bây giờ ngồi nghĩ lại, cũngthấy lúc đó có vẻ buồn cười, xem hôn nhân như là một trò đùa vậy, cho rằng mấy thứ này chỉ là thủ tục thôi,chỉ khi thật sự yêu một người, thì mới biết cái gì gọi là yêu, trước đây không tính được""A? Hình như ngoại trừ tên Tống Hằng ra, chị cũng đã thật sự yêu một người sao?"Chu Giai Giai nghe Tiếu Tình nói xong, cũng nghe ra ý ẩn trong lời nói của nàng."Cái này."Tiếu Tình cũng ý thức được mình lỡ lời, không biết nên làm sao:"Chị thích hắn, nhưng hắn không thích chị, mà chị cũng không nói, dù sao thì cũng không thể đến vớinhau được""A."Chu Giai Giai thấy Tiếu Tình không muốn nhắc đến chuyện này, cũng không ép hỏi:"Vậy thật là đáng tiếc, người có tình mà không thể đến với nhau, đây là một chuyện rất đau khổ"Chu Giai Giai đã tự mình thử nghiệm, cho nên cũng có hiểu biết sâu sắc về vấn đề này, biết Tiếu Tìnhvì sao lại không muốn nói về vấn đề này, bởi vì lúc đó mình không thể ở cùng một chổ với Dương Minh,cũng mang theo tâm sự phiền muộn y như vậy. Cho nên, nàng nhìn thấy Tiếu Tình khó xử, trong lòng cũngtràn đầy sự đồng tình với cảnh ngộ của Tiếu Tình:"Chị Tiếu Tình, chị đừng buồn nữa, có tình cảm thì sẽ có kết quả mà, giống như em và Dương Minhvậy, trước đó em thích hắn, nhưng hắn không thích em, ngược lại còn ghét em nữa, chị Mộng Nghiên cũngcó mâu thuẫn với em, nhưng mà bây giờ, em không phải đã có được tất cả những gì em muốn rồi sao?""Đúng vậy, em đúng là một cô gái may mắn"Tiếu Tình vuốt mái tóc của Chu Giai Giai, sau đó cười nói:"không phải ai cũng may mắn như em đâu, cho nên em hãy quý trọng lấy cuộc sống trước mắt""Em biết"Chu Giai Giai gật đầu:"Em sẽ đặc biệt quý trọng nó, tất cả những điều này cần phải nổ lực và chịu khổ, nhưng mà cũng có mộtchút may mắn, nếu không thì cho dù có nổ lực cả đời cũng chỉ là uổng phí""Chúng ta đi ăn sáng chứ?"Tiếu Tình nhìn nhìn, trong lúc hai người nói chuyện đã đi đến cửa căn tin rồi, vì thế cười nói."Tốt"Chu Giai Giai gật đầu:"Cho nên, chị Tiếu Tình cũng phải cố gắng lên, hạnh phúc là do tự mình tranh thủ, không phải từ trêntrời rớt xuống đâu"Tự mình tranh thủ? không phải trên trời rớt xuống? Tiếu Tình lắc đầu, tự mình tranh thủ thế nào? Tìnhhuống của mình và Chu Giai Giai hoàn toàn khác nhau, cũng không có biện pháp tranh thủ được."Chị lớn tuổi như vậy rồi, còn tranh thủ cái gì?"Tiếu Tình nản lòng, lắc đầu nói:"Hơn nữa, chuyện tình lúc đầu, mọi người trong trường đều biết, rất nhiều người đều chê cười chị""Lúc đó là lúc đó, bây giờ là bây giờ, chị cũng không thể chịu độc thân cả đời được chứ?"Chu Giai Giai phản đối:"Hơn nữa, nhìn chị cũng đâu có già, thoạt nhìn chị cũng giống như em vậy, tối đa cũng chỉ lớn hơn mộthai tuổi mà thôi""Em chỉ biết nói dễ nghe để gạt chị, tuổi của chị chị còn không biết sao?"Tiếu Tình cười khổ lắc đầu nói:"Chị không thể đến với hắn, cũng có nhiều nguyên nhân, hắn nhỏ hơn chị, hắn lại có bạn gái rồi. chonên, hai người không thể đến với nhau được"Tiếu Tình thấy Chu Giai Giai cứ khuyên bảo mình mãi, cảm xúc dâng trào lên, thế là tiết lộ ra vài câu,nhưng mà cũng không dám nói nhiều, sợ Chu Giai Giai sẽ nghi ngờ."Ai da, chị Tiếu Tình, chị chưa nghe qua câu này sao? ' Chu Giai Giai kéo tay Tiếu Tình, lắc lắc: "Cái câu này nè, tuổi tác không phải khoảng cách, chiều cao không phải là chênh lệch! Tuổi tác thì tínhlà gì, chị yêu em, cái vấn đề này rất phổ biến ở các nước phát triển, chị không thấy có nhiều ngôi sao cũngyêu người nhỏ tuổi hơn mình sao?" " Hơn nữa, có bạn gái thì thế nào, trai chưa vợ gái chưa chồng, chị cũng có quyền lợi tranh thủ vậy, chodù tranh thủ không được, cùng lắm thì. thì cũng giống như em vậy, như vậy không hạnh phúc sao?" Chu Giai Giai nói đến đây, cũng có chút ngượng ngùng, nhưng mà vì ủng hộ Tiếu Tình, nàng ta cũng chỉcó thể đem trọng tâm câu chuyện dời lên trên người mình." Haha, em nói nghe dễ quá, vậy em nói, bây giờ em, Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận ở chung thì tốt,nhưng nếu như thêm một người vào thì em có mất hứng hay không? Có ghét bỏ hay không?" Tuy rằng lờinày Tiếu Tình hỏi rất bình thường, nhưng mà cũng đại biểu cho tiếng lòng của nàng ta, muốn thử xem kếtquả thế nào."A."Chu Giai Giai thật ra chưa từng nghĩ đến vấn đề này, nhưng mà Tiếu Tình đột nhiên hỏi, nàng ta cũngcúi đầu cẩn thận suy nghĩ, hình như mình đâu có ghét bỏ đâu? Mình có thể đến với Dương Minh, cũng đãkhông dễ dàng rồi, được sự cho phép và thông cảm của Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận, cho nên, từ đósuy ra, nàng cũng không có ý định ghét bỏ gì trong đầu cả, vì thế liền nói: "Em sẽ không nói gì, chị MộngNghiên không ý kiến là tốt rồi. Đúng rồi, chị Tiếu Tình, tại sao chị lại đột nhiên hỏi em? Lẽ nào người chịthích, bên cạnh cũng có rất nhiều bạn gái?" " Cái này thì không, chị chỉ tùy tiện hỏi mà thôi" Tiếu Tình cười khổ đáp, nhưng mà cố gắng bình thản để Chu Giai Giai không nhìn ra cái gì cả: "Cho nên nói, em thật là may mắn, Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận đối với em rất tốt, nhưng mà,người chị thích, thì bạn gái của hắn chưa chắc đã đối xử tốt với chị, cho nên chị không dám làm gì cả" " Đúng vậy" Chu Giai Giai nghe Tiếu Tình nói xong, cũng thở dài: "Chị Mộng Nghiên thật sự rất khoan dung, đối xử với em còn hơn cả chị em ruột nữa, cho đến bây giờcũng chưa từng gây phiền phức cho em, làm cho em rất cảm động!" " Cho nên nói, tình huống của chúng ta khác nhau" Tiếu Tình lắc đầu nói ;"Chuyện của chị cứ để nó tự nhiên đi." " Nhưng mà, em nghĩ những cái này không quan trọng, quan trọng chính là, hắn có thích chị hay không?" Chu Giai Giai hỏi." Cái này. hẳn là có." Tiếu Tình suy nghĩ một chút rồi nói." Nếu như là vậy, chị thích hắn, hắn thích chị, hai người sẽ không có trở ngại gì nữa" Chu Giai Giai nói: "Lẽ nào chị còn tiếp tục như vậy sao?" " Thỉnh thoảng có thể gặp mặt hắn, là chị đã thấy đủ rồi, cũng không cần nghĩ nhiều như vậy!" Tiếu Tình thở dài nói: "Chúng ta không nói cái này nữa, càng nói càng trầm trọng, chúng ta đi ăn sáng thôi""Tốt"Thấy Tiếu Tình không muốn tiếp tục đề tài này nữa, Chu Giai Giai cũng bỏ qua, hai người nắm tay nhauđi vào căn tin, goi hai phần cháo hoa và dưa muối, đơn giản nhưng ngon miệng.Gần đây hai người khá là bận rộn, cho nên ăn uống không được tốt, vì thế ăn nhẹ một chút, rồi cùngnhau trở về ký túc xá.Tối nay Dương Minh đến nhà trọ của Tôn Khiết, chổ này Dương Minh đã đến một lần, lần trước đicùng Tiếu Tình đến, nhưng mà lần này lại đi cùng Tôn Khiết.Dương Minh vốn muốn gọi cho Tiếu Tình biết, nhưng mà suy nghĩ một chút lại thôi, như vậy có vẻ kháhồ đồ, ngày hôm nay vừa mới xác định quan hệ với Tôn Khiết xong, là ngày đầu tiên cùng một chổ, nói nhưthế nào cũng cần phải lãng mạn một chút, sao có thể gọi Tiếu Tình đến để hồ đồ 3P?Lần đầu tiên bò lên giường của Tôn Khiết mà không bị Tôn Khiết ghét và chống lại, làm cho tâm tìnhcủa Dương Minh có chút kì quái, hình như là cảm thấy thiếu mất cái gì đó, lẽ nào mình cũng có tâm lý đặcbiệt?Nhưng mà, một chút tiếc nuối của Dương Minh, cũng nhanh chóng bị nhu tình như nước của Tôn Khiếtbao phủ, lúc này Tôn Khiết đã ngoan hiền hơn, và cũng đã chấp nhận.. Sáng hôm sau, ăn món ăn do Tôn Khiết tự tay nấu, Dương Minh còn xúc động vạn phần hơn, trước đâytại sao không phát hiện ra, nữ cường nhân Tôn Khiết lại có một mặt ôn nhu như vậy?"Làm gì nhìn em dữ vậy? Trên mặt em có gì sao?" Tôn Khiết thấy Dương Minh cứ nhìn chằm chằm mình mà không chớp, có chút tò mò, vô thức sờ haigò má, nhưng không phát hiện ra cái gì." không có gì, chỉ là, em bây giờ, thật khác với em lúc đầu, cứ như là hai người vậy" Dương Minh thu hồi ánh mắt lại, bắt đầu tiêu diệt đồ ăn trên bàn, không ngờ tay nghề của Tôn Khiếtlại ngon như vậy, có thể làm ra hương vị ngọt ngào như thế, cái này còn ngon hơn cả đi vào trong quán ănnữa." Vậy anh thích ai?" Tôn Khiết không cùng ăn với Dương Minh, ngồi trên bàn chống tay lên má nhìn Dương Minh ăn." Đều thích' Dương Minh suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn không thể đưa ra đáp án: "Em trước đây, hẳnlà luôn mang theo vẻ ngụy trang của nữ cường nhân, còn em bây giờ mới chính là em" " Cũng được" Tôn Khiết coi như là hài lòng với đáp án này của Dương Minh: "Nhưng mà, đến bây giờem cũng không rõ đâulà con người thật của em, em có phải là người đa nhân cách không?" " Chắc không đâu, em chỉ là người đa mặt thôi" Dương Minh nói: "Em thấy anh bây giờ, là hiền hòa dễthương, nhưng mà anh cũng có một mặt tàn nhẫn lạnh lùng khác, chỉ là dùng cho đối tượng khách nhau, chonên sẽ không có nhiều thay đổi lắm" " Anh nói như vậy cũng đúng" Tôn Khiết gật đầu biểu thị đồng ý: "Em cũng nghĩ từ tối qua đến giờ, cảmthấy kì quái lắm cho đến bây giờ vẫn chưa từng làm bữa sáng cho người đàn ông nào cả, nhưng mà sángnay sau khi rời giường, lại muốn làm, tất cả đều tự nhiên" " Chú Tôn cũng chưa từng được hưởng thức?" Dương Minh kinh ngạc hỏi."Đương nhiên là chưa, cha có đầu bếp riêng rồi, đâu cần dùng đến em"Tôn Khiết cười nói:"Nhưng mà, em cũng thấy lười, không muốn làm, thế nhưng hôm nay không biết tại sao lại chịu khó nhưvậy, tuy rằng sáng sớm cũng bận nhiều việc, nhưng mà thấy anh ăn ngon như vậy, em cũng rất vui"Dương Minh nghe Tôn Khiết nói xong, hắn biết, lúc này, Tôn Khiết rốt cục đã sự thật đi theo mình,cũng không cần phải kiểm tra hay là tin tưởng gì nữa, ngẫm lại, chinh phục một cô gái như vậy, quả thật làkhông dễ dàng."Ăn ngon lắm, không biết sau này em có chịu khó làm nữa hay không thôi"Dương Minh khen một câu, rồi tiếp tục cầm cái bánh lên ăn, nói thật, Dương Minh đúng là ăn rất ngonmiệng."Được thôi, chỉ cần sau này mỗi ngày anh đều ở cùng em, thì em sẽ nấu cho anh ăn mỗi ngày"Tôn Khiết trừng mắt, nhìn giống như một tiểu hồ ly vậy, cười nói."Ặc."Lần này đến lượt Dương Minh mắc nghẹn, hắn biết dụng ý của Tôn Khiết, cũng biết mình không có khảnăng ngày nào cũng ở chung với Tôn Khiết được, có chút bất đắc dĩ, không biết nên trả lời thế nào."Được rồi, không chọc anh nữa, nhìn anh khẩn trương quá đi"Tôn Khiết nhún vai nói:"Anh nghĩ em là một con người nhỏ mọn vậy sao? nếu quyết định đến với anh rồi, em cũng biết chuyệncủa anh, biết con người của anh thế nào, thì sao còn tính toán mấy cái này nữa? Nếu như em thật sự để ýmấy cái này, thì em sẽ không đến với anh đâu>.Chương 1261: Về NhàDù sao thân phận và địa vị của Kinh Tiểu Lộ bây giờ vẫn chưa phù hợp để phô trương, sợ rằng cóngười nhìn thấy sẽ nói những điều không hay, cho nên Dương Minh quyết định mua cho nàng một chiếc màuxanh, cũng giống như màu của xe hắn vậy, như vậy cũng đỡ chói mắt.Thân phận của nàng bây giờ, cũng chỉ là một trợ lý của công ty giải trí Danh Dương thôi, mặc dù cóquan hệ với Dương Minh, nhưng mà lên chức quá nhanh sẽ làm cho những người khác đố kị, phát sinh lờiđồn thì đối với mặt mũi của nàng sẽ có ảnh hưởng không tốt.Vả lại Kinh Tiểu Lộ làm việc ngoài giờ, không có làm chính thức, dưới tình huống như vậy mà ngồivào ghế cao, thì sợ rằng sẽ bị người ta chú ý.Mà chiếc xe màu đỏ của Tôn Khiết tuy rằng rất chói mắt, gây chấn động cả trường, nhưng mà theo thờigian trôi qua, mọi người cũng sẽ không còn thấy lạ nữa, bây giờ Tôn Khiết là nghiên cứu sinh, bên ngoàitrường lại có công ty riêng, cho nên lái BMW màu đỏ cũng không có gì đặc biệt lắm."Tốt, tôi nhớ rồi"Bạo Tam Lập đáp."Chiếc xe màu xanh, không cần đưa cho tôi, trực tiếp đưa cho Kinh Tiểu Lộ, lấy danh nghĩa của công tymà đăng ký"Dương Minh suy nghĩ một chút rồi nói.Xe công ty thì có thể giảm bớt một khoản thuế, cái này không phải là do Dương Minh keo kiệt, mà làngười nộp thuế hẳn là có quyền hưởng thụ quyền lợi của mình, không cần phải chủ động bỏ qua."Tốt, tôi đã biết' Tuy rằng trong lòng Bạo Tam Lập khiếp sợ, nhưng mà trong giọng nói cũng không lộra một vẻ gì cả, Dương Minh mua xe cho Kinh Tiểu Lộ? Lại còn là một chiếc xe đắt tiền nữa? Như vậy cóý nghĩa gì chứ?Trước đó Bạo Tam Lập đã hoài nghi quan hệ giữa Dương Minh và Kinh Tiểu Lộ rồi, nhưng mà vẫnchưa xác định được, cho đến lúc này, Bạo Tam Lập không còn nghi ngờ gì nữa, xác định Dương Minh cóquan hệ với Kinh Tiểu Lộ rồi, sau này trong công ty, cần phải chiếu cố cô bé này hơn mới được." Chuyện công ty thế nào rồi? Vấn đề kia giải quyết xong chưa?" Dương Minh cũng không nghĩ nhiều như vậy, hắn chỉ nghĩ là đã hứa thì nhất định phải làm được, saukhi dặn dò xong, liền đổi đề tài." Ừ, đã tính toán xong rồi, Khúc Đại Danh và Lưu Sạn đã cuốn đi một trăm ba mươi triệu" Bạo Tam Lập nói đến đây, giọng nói đã có vẻ nghiêm túc hơn: "Xin lỗi, Dương ca, là tôi và Hầu tổng không bảo vệ tốt sản nghiệp của ngài" " Quên đi, chuyện nà cũng khó phòng bị, sau này cẩn thận một chút là được" Tuy rằng ngoài miệng Dương Minh nói với Bạo Tam Lập như vậy, nhưng trong lòng cũng bắt đầu tínhtoán, tha cho Lưu Sạn và Khúc Đại Danh như vậy sao? Dương Minh đương nhiên là sẽ không bỏ qua chobọn họ dễ dàng rồi.Tuy rằng một trăm ba mươi triệu bây giờ đối với Dương Minh mà nói thì chẳng đáng là gì cả, nhưng màDương Minh không muốn tha cho loại chuyện này. Dương Minh dự định dùng lực lượng bên Hạ Băng Bạcđể truy bắt hai tên này, dù sao thì Hạ Băng Bạc cũng có yêu cầu, nhờ mình đến Vân Nam để bắt Hữutrưởng lão, chuyện tình nguy hiểm như vậy, nếu mình không yêu cầu Hạ Băng Bạc làm cái gì đó, thì đúng làlỗ to rồi.Ai mà biết chổ đó, đi rồi có thể về hay không? Hữu trưởng lão kinh khủng thế nào, Dương Minh đã tựkiểm nghiệm qua, người này căn bản không thể gọi là người được, quả thật là một quái vật, luyện cái thứ tàcông gì đó, cần phải uống máu người, cảm giác rằng đối phương không khác gì quỷ hút máu của phương tâycả.Cúp điện thoại của Bạo Tam Lập xong, Dương Minh bắt đầu suy nghĩ về hai tên kia, cái này không phảilà do Dương Minh hẹp hòi, mà là do hai tên này làm việc rất quá đáng, nếu như không khiển trách mộtchút, thì quá tiện nghi cho chúng." Kinh Tiểu Lộ là ai?" Lúc Dương Minh gọi điện thoại cũng không có đi ra ngoài, Tôn Khiết ở bên cạnh nghe, nghe thấy tênmột cô gái, Tôn Khiết không nhịn được hỏi một câu.Nếu đổi lại là trước kia, Tôn Khiết cũng không quản nhiều chuyện như vậy, nhưng mà thân phận và vịtrí bây giờ đã khác, suy nghĩ đương nhiên cũng khác, nghe thấy Dương Minh mua xe cho mình, đồng thờicòn mua xe cho một cô gái khác, trong lòng Tôn Khiết tự nhiên thấy khó chịu." À, là một người bạn, bạn của Lâm Chỉ Vận, trước kia cũng đã hứa là sẽ mua xe cho nàng" Dương Minh không chú ý đến biểu tình của Tôn Khiết, bởi vì hắn đang tính toán sẽ gọi điện cho HạBăng Bạc." Bạn? Mua xe? Anh đúng là giàu có, gặp người nào là liền mua xe tặng người đó sao?" Tôn Khiết cay cú nói.Dương Minh giật mình, cũng nghe ra mùi ghen tuông của Tôn Khiết, thẹn thùng nói: "Nàng ta đã giúp anh một chuyện, cho nên anh cần phải cảm ơn nàng ta" Nghe Dương Minh nói như vậy, Tôn Khiết cũng không tiếp tục hỏi nữa, dù sao hỏi nhiều cũng chẳnggiúp ích được gì, mà Tôn Khiết cũng không muốn làm người nhiều chuyện.Tôn Khiết vào trong toilet thay đồ một chút, thật ra nàng cũng không cần phải thay đồ nữa, vẫn đẹp nhưthường, nhưng mà con gái luôn luôn thích hoàn mỹ, ví dụ như làm lại cái tóc, gắp lông mi cong lên, chỉnhsửa lại cọng dây chuyền trên cổ, hoặc là chọn đồ cho phù hợp hơn.Dương Minh thì chỉ cần rửa mặt, rồi mặc đồ vào thế nào xong, không cần phải chải đầu hay gì gì đó cả,dù sao thì Dương Minh cũng không phải là thằng mặt trắng dựa vào cái mặt để kiếm cơm.Đợi hơn khoảng mười phút, Tôn Khiết mới bắt đầu thay đồ ở nhà ra, mặc một bộ đồ bình thường vào,có thể là do đến trường, cho nên không cần mặc đồng phục.Nhưng mà, Tôn Khiết lúc này, nhìn mới trẻ và tươi hơn, Tôn Khiết mặc đồng phục đi làm vào, luôn làmcho Dương Minh cảm thấy khó chịu, hình như đang mặc đồ ngụy trang vậy."không tồi, rất đẹp, trước đây tại sao không thấy em mặc?" Dương Minh khen một câu." Thật không? Có đẹp không?" Tôn Khiết vui vẻ, bộ đồ này là do Triệu Oánh tặng cho nàng, nói là trong trường mặc đồ bình thườngthôi, vì thế tặng cho Tôn Khiết một bộ đồ bình thường theo đúng nghĩa, nhưng mà nàng ta còn chưa kịp mặcthì đã bị Điền Long bắt rồi, đến hôm nay mới trở về, Tôn Khiết mới mặc nó vào lần đầu tiên: "Là của một người chị em tặng cho em, không tồi chứ?" " Rất đẹp, nhưng mà nhìn thấy nó quen mắt sao ấy, hình nhu đã gặp qua ở đâu rồi?" Dương Minh cảm thấy bộ đồ này rất là quen thuộc." Người trong trường mặc những kiểu dáng như vậy rất nhiều, anh nhìn quen mắt cũng là bình thường" Tôn Khiết gật đầu nói: "Em mặc như vậy cũng trẻ ra một chút, không giống như chị của anh" " Em căn bản là chưa từng giống" Dương Minh bĩu môi: "Nói em là em gái của anh, có lẽ là có người tin đấy" "Đừng nói nhảm, anh lừa em cũng không có tác dụng đâu, tâm lý của em rất tốt, luôn xem trọng việc chịyêu em đấy" Tôn Khiết cũng có chút nghiêm túc, gọn gàng dứt khoát, nhưng mà Dương Minh lại thích cái cá tínhkhông hề cố kỵ này của nàng, không giống như Tiếu Tình, lúc nào cũng sợ đầu sợ đuôi cả, còn Tôn Khiếtmột khi đã muốn làm thì sẽ làm đến cùng.Điểm này, có vẻ tương tự như Trần Mộng Nghiên, tuy rằng chịu ủy khuất, nhưng mà lại không muốn rờixa." Ai lừa em, anh đang nghĩ là tại sao con cháu của Tôn gia lớn lên đều nhỏ như vậy, em nhìn Tôn Chí Vĩkia, lên đại học rồi, mà còn giống như học sinh trung học vậy" Dương Minh cười nói." Cút, não của nó có vấn đề, anh đừng có so sánh với em" Tôn Khiết buồn bực, nhưng mà Dương Minh noi đúng, Tôn Chí Vĩ lớn như vậy rồi mà còn chưa cósuy nghĩ, suốt ngày đều giống như một đứa con nít vậy, đến bây giờ vẫn chưa trưởng thành." hắc hắc." Dương Minh cười gượng hai tiếng: "Thu dọn xong chưa? Chúng ta đến trường thôi" " Đã thu dọn xong rồi, chỉ có anh là còn lải nhải thôi, còn nói em?" Tôn Khiết trừng mắt nhìn Dương Minh, rồi cầm lấy một cái túi xách nhìn rất trẻ đeo lên vai.Dương Minh rốt cục đã biết con gái vì sao lại không thể nói lý được rồi, rõ ràng là đợi nàng ta cả nửangày, nàng ta vừa mới thu dọn xong, chỉ là lúc nàng ta ra khỏi cửa mới nói có hai câu, mà lại đổ là do mìnhlàm chậm trễ cả.Nhưng mà, Dương Minh cũng không có ý truy cứu vấn đề này, dù sao thì có tính toán cũng chẳng có ýnghĩa gì, ngược lại càng làm lỡ nhiều thời gian hơn, cuối cùng lại gánh toàn bộ trách nhiệm lên trên đầucủa mình, kết thúc bằng một câu nói"Em đẹp em có quyền", xong!Cầm lấy chìa khóa xe đi xuống lầu, lên xe, Dương Minh bỗng nhiên nhớ ra, chiếc Audi của Tôn Khiếthình như không có lái trở về, liền hỏi: "Tiểu Khiết, xe của em đâu?" " Ai biết? Có lẽ là bị thủ hạ của chú Điền lái đi rồi, anh không nhắc, em cũng quên mất" Tôn Khiết nhún vai nói: "Nhưng mà sắp có xe mới rồi, chiếc xe đó để ở Đông Hải đi" Dương Minh gật đầu, chiếc xe đó chói quá, dễ gây chú ý lắm, Dương Minh cũng không muốn Tôn Khiếtlái chiếc xe đó.Chổ ở của Tôn Khiết cũng không xa trường học lắm, nhưng mà không biết từ lúc nào, mà xe cộ ở TùngGiang đã nhiều lên, và trong giờ cao điểm luôn xảy ra tình trạng kẹt xe.Lúc này, có vài người dựa vào năng lực và bối cảnh của bản thân, phóng xe ra đường ngược chiều màchạy, nhưng mà Dương Minh không muốn làm vậy, dù sao hắn cũng không dám lấy mạng của mình ra nóigiỡn, tuy rằng nếu như Dương Minh đi ngược chiều chắc chắn là có được nhiều quyền lợi hơn những ngườinày, nhưng mà cho đến bây giờ hắn vẫn chưa từng lạm dụng quyền lực bao giờ cả.Đi một hồi, liền có vài cảnh sát giao thông bắt các xe đi ngược chiều lại, Dương Minh mỉm cười, quảnhiên là, chỉ vì muốn tiết kiệm chút thời gian, mà phải trả một giá lớn.Đến trường học rồi, thả Tôn Khiết xuống xe, bởi vì khu học của nghiên cứu sinh không cùng một chổvới dãy của Dương Minh, mà Dương Minh cũng dự định đi thăm Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận và ChuGiai Giai các nàng, dù sao thì đã mấy ngày rồi không gặp.Đến cửa trường học gọi điện cho Trần Mộng Nghiên, kết quả phát hiện ra ba người vẫn chưa dậy, cònở nhà, nhưng mà nhìn thời gian, chỉ mới bảy giờ sáng, mà các nàng cũng không học khóa đầu, cho nên cóthể đến trường muộn một chút.Nghe thấy giọng nói của Dương Minh, Trần Mộng Nghiên hưng phấn lên, dù sao Dương Minh nói là vềnhà, nhưng mà kết quả lại không về, bởi vì có chuyện cho nên làm chậm trễ, ngày hôm nay Dương Minh rốtcục đã về đến nhà rồi, Trần Mộng Nghiên lập tức tỉnh táo lại: "Em và Chỉ Vận chờ anh ở nhà" không nghe Trần Mộng Nghiên nhắc đến Chu Giai Giai, Dương Minh cũng lưu ý một chút, cho rằngnàng quên, đến chổ của Tạ Vĩnh Cường nói một chút, Tạ Vĩnh Cường đương nhiên là sẽ không nói gì hắn,trước đó Tiếu Tình cũng đã nói vài lời rồi.Tạ Vương cười nói cho Dương Minh biết gần đây trong trường có vài hoạt động lớn, đến lúc đó trườnghọc kiểm tra nhân số, muốn hắn tham gia, nếu không thì khó mà nói được.Dương Minh gật đầu, hình thức hoạt động lớn như vậy, có thể là đại hội thể dục thể thao, hoặc là hoạtđộng nghệ thuậ, đây là loại hoạt động có tinh thần tập thể, trường học đương nhiên là yêu cầu nghiêm ngặtrồi, cần phải đảm mọi người phải trình diện, phỏng chừng nếu như mình không tham gia, thì Tạ VĩnhCường sẽ bị khiển trách. Cho nên Dương Minh cũng muốn làm cho Tạ Vĩnh Cường khó xử, dù sao thì ôngta bình thường cũng đã chiếu cố cho mình rất nhiều rồi, Dương Minh làm sao có thể gây thêm phiền đượcchứ?Rời khỏi chổ của Tạ Vĩnh Cường, Dương Minh trực tiếp lái xe về tiểu khu Hoa Thương, đậu xe lạitrước cửa nhà mình, lúc vào cửa, có nhìn thoáng qua biệt thự của Vương Tiếu Yên, nhưng mà không pháthiện ra động tĩnh gì, không biết là Vương Tiếu Yên có đến trường hay không, muốn dùng dị năng nhìn thấuvào trong, nhưng lại từ bỏ ý định này, tuy rằng mình có dị năng, mà Vương Tiếu Yên cũng là người phụ nữcủa mình, có nhìn thì cũng là bình thường, nhưng mà mỗi người đều có một bí mật riêng của mình, VươngTiếu Yên cũng không ngoại lệ, ngay cả bản thân Dương Minh cũng thế, không muốn làm chuyện gì cũng bịngười ta giám sát, đến đổi lại là hắn cũng thế thôi, hắn quyết định để cho những người bạn gái này lưu lạimột chút không gian riêng tư cho bản thân các nàng, hắn tin tưởng các nàng, như vậy thì không cần phải đirình coi.Mở cửa ra, thấy Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận đã rời giường, lúc này đang ngồi trong bếp ănsáng, hình như là cháo hay sao ấy, Dương Minh cũng không chú ý, nhưng mà không thấy Chu Giai Giai đâu,liền kì quái hỏi: "Giai Giai đâu?" " Giai Giai tham gia vào một tổ nghiên cứu đề tài của trường rồi, mấy ngày nay không có về nhà, banngày cũng khó gặp mặt một lần" Trần Mộng Nghiên oán giận nói: "Nhưng mà, Giai Giai thích, emc ũng không thể nói gì, trong nhà thiếu đi một người, em và Lâm Chỉ Vậnđều cảm thấy mất đi nhiều ý nghĩa" " À, ra là như thế" Dương Minh cũng không nghĩ nhiều, Chu Giai Giai thích nghiên cứu mấy tính, đó là lý tưởng và truycầu của nàng, Dương Minh cũng biết, cho nên gật đầu nói: "Vậy đừng làm phiền nàng, để nàng ta tự giải quyết đi, buổi tối có thời gian, anh sẽ hẹn nàng đi ăn cơm,ban ngày không quấy rầy nàng" " Cũng được, hình như nàng ta rất bận, ngày hôm qua em gọi cho nàng, đã là buổi trưa rồi, mà nàng tavẫn còn đang bận" Trần Mộng Nghiên nói: "Vốn muốn hẹn cùng ăn trưa, nhưng mà cũng đành bó tay" " Mộng Nghiên, em có nhớ anh không? Vốn tưởng rằng khi anh trở về, em sẽ cho anh một cái ôm, bây giờxem ra, em có vẻ rất bình tĩnh" Suy nghĩ của Dương Minh có vẻ chênh lệch với thực tế, thường thì trong tiểu thuyết, khi nam chính đimấy ngày không về, thì trở về nhà liền được mỹ nữ vây quanh, tận hưởng hạnh phúc, nhưng mà bây giờ bảnthân hắn thì lại đứng đó nói chuyện thôi.Sắc mặt của Trần Mộng Nghiên đỏ lên, nàng ta đương nhiên là muốn thân thiết với Dương Minh rồi,nhưng mà bởi vì Lâm Chỉ Vận còn ở bên cạnh, Trần Mộng Nghiên lại là"chị hai" trong lòng các nàng, cho nên cần phải làm gương tốt, sao có thể thân thiết với Dương Minh mà khôngbiết xấu hổ chứ?Mà Lâm Chỉ Vận, tính tình vốn nhu nhược, cũng không giỏi biểu đạt tình cảm của mình, Trần MộngNghiên ngồi không nhúc nhích, nàng ta đương nhiên cũng không nhúc nhích, chịu đựng sự thương nhớDương Minh trong lòng, ngồi yên một chổ mà ăn cháo." Anh lại mà ôm em Chỉ Vận ấy, nàng ta nhớ anh lắm" Trần Mộng Nghiên liếc nhìn Dương Minh, sau đó nói với Lâm Chỉ Vận: "Chỉ Vận, không phải em hay nhắc về Dương Minh sao, nằm mơ cũng gọi tên của hắn mà? Bây giờ tạisao lại không đi qua?" " Chị Mộng Nghiên, chị đừng có chọc em" Lâm Chỉ Vận bị nói làm cho đỏ cả mặt, không biết nên nói gì nữa.Dương Minh đương nhiên là biết trong lòng hai nàng có sự kiêng dè và xấu hổ, cho nên cũng khôngmiễn cưỡng nữa, ngồi xuống ghế đối diện hai người, nhìn hai người ăn sáng." Anh phơi đen" Trần Mộng Nghiên nhìn Dương Minh, nhìn khuôn mặt ngày nhớ đêm mong này, rốt cục đã không nhìnđược nói: "Trông anh có vẻ già dặn hơn"" Ánh nắng bên châu Phi độc quá, không có biện pháp" Dương Minh nhún vây: "không như các em, cần ngày càng trắng mịn" " Anh về nhà rồi không được đi nữa nha, một lát em có khóa, anh và Chỉ Vận ở nhà thân thiết đi" Trần Mộng Nghiên đứng dậy đi rót cho mình một ly sữa đậu nành, sau đó ngồi xuống nói: "Em cần phải đi lấy bài một chút, ngày hôm nay đã đáp ứng phải đi photo bài học cho một người chị emrồi, nàng ta muốn thi lại" Dương Minh đương nhiên không biết Trần Mộng Nghiên đang nói thật hay giả, là cố ý tạo cơ hội chomình và Lâm Chỉ Vận, hay là thật sự có chuyện?" Chị Mộng Nghiên, ngày hôm qua không phải còn nói, ngày hôm nay có thể ngủ đến chín giờ sao?" Lâm Chỉ Vận nhỏ giọng nói.Trần Mộng Nghiên trừng mắt nhìn Lâm Chỉ Vận: "Chị bỗng nhiên nhớ ra, ngày hôm qua đã hẹn với nàng rồi" Dương Minh vừa nhìn, liền biết Trần Mộng Nghiên đã cẩn thận suy nghĩ về chuyện này, tuy rằng khôngmuốn, nhưng mà vẫn phải giả vờ, làm chị hai thật ra cũng không có gì hay cả, nếu như đâu đâu cũng làtranh đấu, thì hiển nhiên là không được độ lượng như vậy rồi, chỉ có thể suy nghĩ cho người mới có thể giữvững được cái địa vị này."Em cùng nhau ở lại chứ?" Dương Minh cười hỏi." Anh muốn cái gì?" Trần Mộng Nghiên hừ một tiếng rồi hỏi, nàng ta đương nhiên biết suy nghĩ xấu xa của Dương Minhrồi, nhưng mà cũng không nói gì, chỉ để lại cho hắn một hy vọng: "Buổi tối đi" " Buổi tối?" Trong lòng Dương Minh liền vui vẻ, vậy đây không phải là Trần Mộng Nghiên đã đồng ý về đề nghịcủa mình sao? Vừa định hỏi tiếp, thì Trần Mộng Nghiên đã thản nhiên đi lên lầu rồi, chỉ để lại một làn gióthơm.Chỉ còn lại Dương Minh và Lâm Chỉ Vận ở đây, trong lúc nhất thời, bầu không khí có vẻ tẻ ngắt đi,Lâm Chỉ Vận vốn không giỏi biểu hiện tình cảm của mình, ở cùng với Dương Minh, cũng luôn ở trong trạngthái bị động, không hề chủ động yêu cầu cái ig2 cả.Trong lòng nàng ta đương nhiên biết, Trần Mộng Nghiên muốn tạo cơ hội cho mình và Dương Minh ởriêng, trong lòng cảm động, nhìn Dương Minh, rồi lại không biết nên nói cái gì, Trần Mộng Nghiên vẫnchưa đi, nàng ta làm sao mà không biết xấu hổ nhào vào lòng Dương Minh chứ?" Nhìn em kìa, hình như là gầy đi, có phải là không ăn được không?" Dương Minh đưa tay sờ soạng khuôn mặt của Lâm Chỉ Vận, Lâm Chỉ Vận đỏ mặt, nhưng không tránhné.Lâm Chỉ Vận lắc đầu nói: "không có, em cảm thấy mình bị béo lên, hình như là bụng có mỡ rồi, cho nên hai ngày trước nói với chịMộng Nghiên, muốn mua một cái máy tứ tứ. tập vận động" " Tứ tứ?" Dương Minh sửng sốt, lập tức nhớ ra cái máy tập thể dục này, hồi trước tiểu tử Trương Tân ham vui,lúc trung học đã có mua một cái về." Đúng vậy. là cái máy phối hợp bốn bản trong một, còn có thể tập yoga nữa" Lâm Chỉ Vận hiển nhiên là đã có hứng thú với cái này rồi." Vậy mua mỗi người một cái nha" Dương Minh cũng không biết gì về mấy cái máy tập thể hình, nhưng mà nếu các nàng thích là đượcrồi: "Vậy một hồi anh mua cho" " không cần đâu, em và chị Mộng Nghiên muốn tự mình đi mua, thuận tiện đi dạo phố luôn" Lâm Chỉ Vận lắc đầu nói: "Còn có thể thử tại chổ một lần"Chương 1262: Ngày Lễ Nghệ Thuật"Được, đến lúc đó nếu anh rãnh sẽ cùng đi"Dương Minh nghe xong liền nói."Ai muốn anh đi theo? Chị em bọn em đi dạo phố, anh đi theo, biết bất tiện cỡ nào không?"Trần Mộng Nghiên đã thay đồ xong, mang theo một cái túi nhỏ đi xuống cầu thang, ngay Dương Minhnói vậy, liền nói tiếp một câu:"Hơn nữa cũng đã quen rồi"Dương Minh nhất thời xấu hổ, nhưng mà nhớ trong khoảng thời gian này mình không có ở nhà, TrầnMộng Nghiên không gặp mình, khẳng định là có nhiều tức giận, hơn nữa trong khoảng thời gian này nàngcùng Lâm Chỉ Vận, Chu Giai Giai đi dạo phố mà không có mình bên cạnh, nàng cũng đã quen với chuyệnnày rồi, cho nên dù có bị giận, Dương Minh cũng không trách nàng, ngược lại còn cảm thấy có lỗi nửa.Những chuyện mình làm, nói là chính sự, thật ra cũng không thể tính là chính sự nữa, đú đỡn HoàngNhạc Nhạc mới là thật, cho nên Dương Minh cảm thấy có lỗi với Trần Mộng Nghiên lắm lắm."Chị Mộng Nghiên."Thấy Dương Minh xấu hổ không nói lời nào, Lâm Chỉ Vận không đành lòng, cẩn thận nhìn Trần MộngNghiên.Trần Mộng Nghiên cũng biết Lâm Chỉ Vận muốn nói gì, trong lòng thầm nghĩ cô em này quả nhiên làmột kẻ phản bội, mình đối tốt với nàng như vậy, thế này cũng không giữ được lập trường, nhưng mà cái nàythì ai có thể nói rõ? Nếu như người khác đứng trên lập trường đối lập với Dương Minh, sợ rằng mình cũngsẽ lựa chọn không do dự. Cái này là bản năng thôi, là chuyện thường tình của con người, cho nên TrầnMộng Nghiên cũng không oán hận gì, ngược lại, còn biện hộ cho Lâm Chỉ Vận, vì thế nói:"Nhưng mà chúng ta còn thiếu một tài xế, nếu như anh nghĩ có thể đảm nhận được, vậy em miễn cưỡngcho anh đi chung"Trần Mộng Nghiên nói xong lời này, bản thân cũng không nhịn được cười, đưa tay nhỏ lên che đôi môiđỏ lại, cười đến run rẩy khắp cả người, nàng cảm thấy mình nghĩ một đằng mà lại nói một nẻo.Trong lòng rõ ràng là muốn Dương Minh đi cùng, nhưng lại mạnh miệng từ chối, giống như là sống chếtcũng không chịu vậy, nhưng mà con gái đôi khi phải mạnh miệng, thì mới có thể giữ vững được nguyên tắccủa mình."Được rồi, coi như anh là một tài xế không may vậy, đã không được lấy thù lao, còn phải bỏ ra không íttiền"Dương Minh biết Trần Mộng Nghiên chỉ mạnh miệng nhưng nhẹ dạ, cho nên cũng đùa với nàng."Một lát kêu em Lâm bồi thường cho anh, coi như là thù lao trả trước"Dương Minh thản nhiên cười, giơ tay lên nắm lấy vai của Lâm Chỉ Vận, đẩy nàng về hướng trước mặtDương Minh."Vậy được, anh sẽ làm tài xế miễn phí cho Chỉ Vận, nhưng mà còn em thì tính thế nào?"Dương Minh cười hì hì, tiếp nhận cái đề nghị này, mặc kệ Lâm Chỉ Vận xấu hổ đỏ mặt như một con tômluộc, kéo nàng vào trong lòng, sau đó quay đầu lại nhìn Trần Mộng Nghiên.Trần Mộng Nghiên không ngờ Dương Minh lại không biết xấu hổ như vậy, liền có chút ngượng ngùng,trừng mắt nhìn hắn một cái, quay đầu đi, không thèm nhìn lại, ra đến cửa, nhưng mà sau khi mang giày, vừara ngoài cửa, thì bỏ lại cho Dương Minh một câu" Buổi tối rồi tinh", sau đó đi thẳng ra ngoài.Lúc này, thật sự chỉ còn lại Dương Minh và Lâm Chỉ Vận hai người mà thôi, Dương Minh thì không saocả, nhưng Lâm Chỉ Vận vừa rồi mới bị Trần Mộng Nghiên chọc ghẹo xong, vẫn còn chưa hồi phục từ sựngượng ngùng, bị Dương Minh kéo như vậy, mặt mân mê không biết đang nghĩ cái gì.Trong khoảng thời gian này, đúng là đã lâu không thấy Lâm Chỉ Vận, nhớ đến lúc đó liền cảm thấykhông quen, tuy rằng trong lòng thương nhớ, nhưng thật sự gặp mặt rồi lại không biết nên nói cái gì.Nhưng mà cũng may Dương Minh biết Lâm Chỉ Vận luôn rụt rè như vậy, cũng mặc kệ nàng muốn gì, giơtay ôm lấy nàng vào lòng, có đôi khi, ngôn ngữ tay chân còn có hiệu quả hơn cả lời nói cửa miệng nữa,không cần nói gì cả, chỉ cần làm mà thôi.. (Tắt đèn!).Đợi đến khi thân thể hai người đã đầy mồ hôi, ôm nhau một cách thân mật rồi, thì đề tài nói chuyện lúcnày cũng đã nhiều lên, từ đại hội thể dục của trường cho đến lễ nghệ thuật, đều là những chuyện đã xảy ragần đây.Lâm Chỉ Vận không cảm thấy mình có tài nghệ gì, nhưng mà hội sinh viên luôn có một sự quan tâmnhiều đến các hoa hậu giảng đường, cho nên lôi kéo nàng biểu diễn một tiết mục, mà Lâm Chỉ Vận lạikhông hiểu cách từ chối người khác, vì vậy, dưới sự ép buột, cũng đã đồng ý rồi, về phần biểu diễn cái gì,Lâm Chỉ Vận cũng chẳng nghĩ nhiều.Dương Minh biết, đây là thủ đoạn của những người trong hội sinh viên hay dùng vào lễ nghệ thuật,nguyên nhân rất đơn giản, Lâm Chỉ Vận lần này là một trong các hoa hậu giảng đường đại học, từ lúc khaigiảng đến giờ, đã được nhiều người chú ý rồi. Tuy rằng chỉ là do dân gian tuyển cử, nhưng mà phía trườnghọc cũng thuận theo lòng người, đây đều là kết quả bỏ phiếu của các sinh viên, đương nhiên cũng phản ánhđược tiếng nói của mọi người.Cho nên, hội sinh viên đã đem ý định trong đầu động lên trên người của những danh nhân này! Chủ tịchhội sinh viên lần này là Từ Khiêm, là một con người rất có suy nghĩ, gia thế của hắn không tồi, cha là giámđốc của một công ty khai thác mỏ tại Tùng Giang, mẹ là cán bộ đoàn ủy, là đứa con được sinh ra trong mộtgia đình cán bộ tiêu chuẩn.Thời gian đại học năm nhất đã được tuyển chọn làm phó chủ tịch, đến năm thứ hai liền được lên làmchủ tịch, bởi vì chủ tịch của nhiệm kỳ trước qua năm thứ tư sẽ đi thực tập, cho nên vị trí này liền để trống,và Từ Khiêm tự nhiên thuận lợi leo lên cái ghế này ngồi.Cái học kỳ này là học kỳ đầu tiên mà Từ Khiêm nhận chức, hắn đương nhiên là phải phụ trách tổ chứcvà hoạt động của đại hội thể dục thể thao trong trường và ngày lễ nghệ thuật này, cần phải làm cho thầy côtrong trường nhìn chủ tịch hội sinh viên như hắn bằng cặp mắt khác.Từ Khiêm không phải là một người cổ hủ, ngược lại, hắn còn rất là tân tiến, bình thường hay quan đếntin tức nội bộ trong trường, không giống như chủ tịch đời trước, chỉ biết ca tụng lãnh đạo và nhắc nhở họctập, suốt ngày cứ cắm đầu vào mà học hay là đứng ra ca ngợi về công lao của các thầy cô trong trường.Cái Từ Khiêm chú trọng nhất chính là uy tín dân chủ, cái này cũng có liên quan đến xuất thân của hắn,cho nên lần này khi tổ chức ngày lễ nghệ thuật, hắn đã trực tiếp bỏ qua những bài đọc diễn văn ca ngợicông lao" như trời như đất"của các thầy cô cùng với những cái tiết mục cũ rích khác. Và hắn còn mở một đề tài thảo luận về nộidung hoạt động của ngày lễ nghệ thuật cho mọi người.Hắn đưa quyền chủ động cho các sinh viên khác, để cho bọn họ đưa ra ý kiến, sau đó căn cứ theo tỷ lệý kiến được chọn nhiều nhất, lấy ra những cái được nhiều người ưa tích, sau đó lại một lần nữa đem rabình chọn.Cho nên, lễ nghệ thuật còn chưa khai mạc, mà những nghị luận xung quanh ngày lễ này đã được làmnóng rất nhiều, tất cả mọi người đều rất nhiệt tình, và đều mong chờ ngày lễ lớn này.Căn cứ theo các ý kiến, thì hoa hậu giảng đường trong trường phải lên biểu diễn, nghệ thuật mà, chínhlà để hưởng thức cái đẹp, như vậy, ngắm hoa hậu giảng đường không tính là hưởng thức cái đẹp sao?Cho nên, suy nghĩ của phần lớn sắc nam trong trường là như vậy, không thể có bạn gái là hoa hậu giảngđường, nhưng mà ngắm cho no mắt cũng không được sao? Vì thế, tiếng hô yêu cầu hoa hậu giảng đườngphải lên biểu diễn trong ngày lễ nghệ thuật càng lúc càng nhiệt liệt, Từ Khiêm không còn biện pháp, đànhphải đồng ý với ý kiến này, báo lên trường học, mà thêm một vấn đề ngoài ý muốn nữa là, trường học cũngđồng ý với ý kiến tào lao này.Như vậy làm cho Từ Khiêm rất là kinh ngạc, không ngờ rằng lãnh đạo của trường học cũng cởi mở nhưvậy, cái này làm cho hắn tăng thêm lòng tin, nếu như lãnh đạo trường học trong phải là một người cổ hủ,như vậy thì lễ nghệ thuật năm nay sẽ là một ngày lễ từ trước đến giờ chưa có, và cứ như vậy, mình sẽ đượcrất nhiều người quan tâm!Vô luận là sau này tham gia công tác hay là tiếp tục ở lại trường học, đều trở thành một chổ tốt giúp đỡrất lớn, nghĩ đến đây, Từ Khiêm vội vàng vào diễn đàn của trường trên mạng để tìm hiểu về hoa hậu giảngđường năm nay.Dù sao thì ngày lễ nghệ thuật này đều là tự nguyện tham gia, không thể cưỡng ép mọi người lên biểudiễn được, vả lại bản thân hắn không thân cũng chẳng quen gì với các mỹ nữ này, cho nên hắn cũng khôngthể đưa ra yêu cầu gì cả.Nhưng mà, trong lúc đang tìm đỏ mắt, thì bắt gặp phải Lâm Chỉ Vận, Từ Khiêm vô cùng có ấn tượngđối với một cô gái có tâm tình nhu hòa hiền lành như Lâm Chỉ Vận.không giống như những người khác, khi Từ Khiêm đi gặp những hoa hậu giảng đường khác, hoặc là bịtừ chối một cách vô tình, thì cũng đều không gặp mặt hắn!Nhất là một nữ sinh được một lão đại nào đó ở ngoài nuôi dưỡng, căn bản là không coi Từ Khiêm cáicái giống gì cả, trong mắt người ta, hắn chỉ là một chủ tịch hội sinh viên thôi, chẳng có gì cả.Cho nên, vì những lý do như vậy, khi Từ Khiêm đi gặp Lâm Chỉ Vận, liền có ngay một ấn tượng vôcùng tốt. Ánh mắt của Từ Khiêm vốn rất cao, trong đại học không hề có bạn gái, bởi vì hắn biết bản thânrất ưu tú, cho nên trong phương diện chọn người yêu cũng tương đối xoi mói, cái gì mà hoa hậu giảngđường chứ, Từ Khiêm chẳng bao giờ thèm liếc nhìn cả, bởi vì hắn biết rõ, những cô gái bây giờ sống rấtthực tế, tựa như cái cô gái được bao kia, cho dù mình có ưu tú, thì cũng chỉ là một thằng sinh viên mà thôi,căn bản là không lọt vào được trong cặp mắt tràn đầy dục vọng của người ta. Tuy rằng điều kiện gia đìnhcủa Từ Khiêm không kém, dù cha là giám đốc của một công ty tại Tùng Giang, nhưng mà rốt cục cũng chỉlà làm công thôi, cũng chẳng có lực ảnh hưởng gì cả, vả lại Từ Khiêm cũng thấy những thứ này rất là huyềnảo, bởi vì hắn cảm thấy kua gái chẳng có ý nghĩa gì cả.Cho nên, hắn cũng không dự định quen bạn gái trong đại học, chờ sau khi đi làm rồi kiếm một ngườithích hợp cũng không muộn. Nhưng mà tất cả những cái này, đều bị vỡ tan khi gặp phải Lâm Chỉ Vận.Từ Khiêm không ngờ trong một xã hội thực tế như vậy, mà vẫn còn một cô gái thành thật khả ái như vậy,nói chuyện với người lạ mà đỏ mặt, hiền lành đến nổi không từ chối người khác được, bị mình thuyết phụcvài câu, đã miễn cưỡng đáp ứng.không giống như những cô gái xinh đẹp khác, cả đám đều là những con hồ ly thàn htinh hết rồi, căn bảnlà không cho hắn một cơ hội gì cả, thấy mặt liền nói từ chối ngay.Ví dụ như Chu Giai Giai của hệ máy tính vậy, mỹ nữ duy nhất của hệ, lúc mà mình tìm nàng, nàng trựctiếp nói thẳng rằng, nàng ta bận việc nghiên cứu đề tài rồi, không có thời gian, làm cho Từ Khiêm ngượngngùng không dám nói về chuyện tham gia ngày lễ nghệ thuật.Đương nhiên, Chu Giai Giai đang nói thật, không có ý nhằm vào Từ Khiêm, chỉ là theo Từ Khiêm thấy,Chu Giai Giai đang cố gắng tránh né những cái này.Cho nên đối với Lâm Chỉ Vận, Từ Khiêm liền cảm thấy cô gái này quá tốt, không kiêu ngạo cũng khôngvênh váo, không từ chối người khác ngay từ ngoài cửa, điều này làm cho hai mắt của Từ Khiêm sáng ngời!Một cô gái xinh đẹp như vậy, không hề bị nhiễm những thói hư tật xấu của xã hội, đây là một điều vôcùng khó, nhất là khi Lâm Chỉ Vận vừa nói chuyện vừa đỏ mặt, càng làm cho Từ Khiêm động tâm.Điều này làm cho Từ Khiêm thay đổi quyết định trước đây, nếu như Lâm Chỉ Vận chịu làm bạn gái củahắn, cũng là một chuyện không tồi, nghĩ như vậy, Từ Khiêm âm thầm quyết định.Còn Kinh Tiểu Lộ của hệ nghệ thuật, tuy rằng cũng đáp ứng với đề nghị của Từ Khiêm, con người cũngsảng khoái, nhưng mà vừa nhìn liền biết là rất khôn khéo, theo Từ Khiêm đánh giá, mình không có khả năngtheo đuổi nàng được, nếu như mà theo, sợ rằng sẽ bị xoay còn hơn chong chóng nữa.Cho nên, Từ Khiêm càng lúc càng nghĩ chỉ có Lâm Chỉ Vận là tốt, quyết định thừa dịp lệ nghệ thuật lầnnày mà thân cận một chút.Ngoại trừ những mỹ nữ giảng đường này, thì còn có một ý kiến khác tương đối mạnh mẽ, đó chính làDương Minh! WTF! Dương Minh vừa vào đại học, đã làm ra những chuyện có thể nói là kinh động nhântâm! Đánh cho Lý Gia Sinh và Lưu Triệu Quân gục ngã trên võ đài.Nếu như nói, những mỹ nữ kia là yêu cầu của sắc nam, thì yêu cầu của sắc nữ chính là Dương Minh!Đây là một người nhất định phải xuất hiện trong ngày lễ nghệ thuật.Nhưng mà, Dương Minh giống như là thần long thấy đầu không thấy đuôi vậy, Từ Khiêm đi tìm mấyngày luôn mà cũng không thấy bóng dáng của Dương Minh đâu cả, ký túc xá, trong trường, trong lớp, tìmkhắp nơi cũng không thấy, cuối cùng đành phải đi tìm chủ nhiệm lớp của Dương Minh là Tạ Vĩnh Cường,hỏi ra mới biết là Dương Minh đã xin phép nghỉ rồi.không còn cách nào, Từ Khiêm đành phải đem chuyện của lễ nghệ thuật nói cho Tạ Vĩnh Cường nghe,Tạ Vĩnh Cường nghe xong cũng đáp ứng hắn, sau khi gặp Dương Minh liền gọi cho hắn.Từ Khiêm cũng chỉ có thể đợi, mấy ngày nay bận chuyện của lễ nghệ thuật, làm cho hắn muốn gục ngã,bây giờ cũng chỉ có thể đợi và đợi.Vì thế, đây là cái cảnh mà hồi nãy khi Dương Minh đi gặp Tạ Vĩnh Cường, Tạ Vĩnh Cường đã đề nghịDương Minh tham gia vào các hoạt động tập thể trong trường, cụ thể như là đại hội thể dục thể thao hay làngày lễ nghệ thuật vậy, Tạ Vĩnh Cường cũng chỉ đề nghị mà thôi, còn về phần Dương Minh có tham gia haykhông thì Tạ Vĩnh Cường không thể can thiệp vào được, để cho Từ Khiêm tự xử lý thôi. Vì thế, sau khi gặpDương Minh liền báo cho Từ Khiêm biết.Lâm Chỉ Vận đương đối đơn thuần, cho nên không nghĩ rằng Từ Khiêm còn có mục đích khác, đemchuyện này giống như một chuyện bình thường nói cho Dương Minh nghe.Dương Minh nghe xong liền cười:"Người ta không ai đồng ý, vậy em còn đồng ý làm gì? Giai Giai và Mộng Nghiên đâu có tham giađâu?""Em làm sao mà biết các nàng ấy đã từ chối chứ? Em cho rằng lễ nghệ thuật là tất cả mọi người đềuphải tham gia, cũng không suy nghĩ nhiều."Lâm Chỉ Vận ngượng ngùng nói:"Em cũng không nghĩ ra sẽ biểu diễn tiết mục gì cả!~""Biểu diễn không quan trọng, chủ ý là em xuất hiện ở đó, hấp dẫn ánh mắt của người khác.Một lát sau, Lâm Chỉ Vận nói muốn đến trường, bởi vì mười giờ là có khóa, còn Dương Minh thì khôngbiết mình có khóa hay không nữa, bởi vì cái học kỳ này khai giảng rồi mà hắn chẳng đi học được mấy ngày,cho nên ngay cả thời khóa biểu cũng không biết.Hết cách, liền gọi cho Trương Tân, muốn hỏi xem là hắn có đi học hay không, không ngờ tiểu tử nàycũng đang cúp học, đang đú đỡn với Vương Mi, Dương Minh đành phải cúp điện thoại, gọi qua cho ĐiềnĐông Hoa, không biết tiểu tử này có về đi học không nữa.không ngờ rằng, tiểu tử này tốt hơn Trương Tân nhiều, đến lớp cùng với Vương Tuyết, Dương Minh vộivã hỏi lớp, sau đó chạy đến đến trường, tìm phòng học, rồi mở cửa đi vào.Những thầy cô trong hệ máy tính đều biết Dương Minh cả, biết hắn là em trai của chủ nhiệm hệ, cho nênkhi thấy hắn vào cửa, cũng không nói thêm gì, nhìn thoáng qua một cái rồi tiếp tục giảng bài.Chu Giai Giai không có ở trong lớp, chắc là đang tham gia vào cái tổ nghiên cứu gì đó rồi. DươngMinh ngồi xuống bên cạnh Điền Đông Hoa, thấy tên này đang chăm chú coi sách.Dương Minh ngồi xuống, làm cho hắn ta có phản ứng, ngẩng đầu lên nhìn Dương Minh: "Lão đại, mày đến rồi à?" " Ừ, mày đang xem sách gì vậy?" Dương Minh tiện tay lật cái bìa lên coi cái tựa sách, trời đất, là cuốn sách nói về quản lý doanhnghiệp!Cái này làm cho Dương Minh trừng to mắt ra, tiểu tử này tự nhiên lại xem loại sách này? Dương Minhtuy rằng không có học kinh tế, nhưng mà cũng biết tên của người viết cuốn sách này, sách của người này córất nhiều trong chương trình học kinh tế." Sao mày lại xem cái này?" Dương Minh kinh ngạc hỏi." Sau này mày bắt tao phải quản một cái công ty lớn như vậy, bây giờ không học, đến lúc đó làm thế nào?" Điền D(ông Hoa thở dài nói: "không có biện pháp, bây giờ không học là không kịp rồi"" Thật không ngờ rằng mày lại có tiền đồ như vậy, xem ra làm như vậy cũng có nhiều cái lợi" Dương Minh vỗ vai Điền Đông Hoa, nói: "Cố gắng lên, đừng làm tao thất vọng!" " Yên tâm đi, lão đại, tao sẽ không đâu!" Điền Đông Hoa kiên định gật đầu: "Tao tuyệt đối sẽ không giống cha tao, đời này tao sống là người của mày, chết là quỷ của mày." Dương Minh rùng mình, không nhịn được đá cho hắn một cái, nói: "Đừng có lải nhải những lời kinh khủng như vậy, cái này mày nói với Vương Tuyết đi, đừng nói với tao" Điền Đông Hoa cười hắc hắc, cúi đầu tiếp tục coi sách.Khóa này đang dạy về cơ sở phần cứng, Dương Minh bây giờ cũng đã có chút hiểu biết về máy tính rồi,cho nên nghe cũng hiểu được chút chút, chỉ là những kiến thức trong sách giáo khoa quá cũ rồi, không cóbiện pháp, nếu sách giáo khoa không đổi, thì thầy cô cũng đành phải dạy theo sách thôi.Dương Minh vừa nghe giảng, vừa tính toán xem buổi trưa sẽ làm gì, bất chợt nghĩ đến Tiếu Tình, trướcđó mình có gọi điện nói là sẽ đi thăm nàng, nhưng mà kết quả lại bị chuyện của Tôn Khiết làm cho layhoay quên mất, hay là trưa nay đi thăm Tiếu Tình?Nghĩ đến những màn đặc sắc có thể xảy ra, Dương Minh bắt đầu vui vẻ.. Ông chủ phía sau cau mày chờ tin tức của cảnh sát Tĩnh Sơn, nhưng mà sau khi cảnh sát có được băngghi hình xong, cũng không có động tĩnh gì, càng không nghe nói về tin tức Dương Minh bị bắt." Xảy ra chuyện gì? không phải băng ghi hình có vấn đề chứ?" Ông chủ quay sang hỏi Hoàng Hữu Tài." Tôi cũng không biết" Hoàng Hữu Tài lắc đầu: "Tôi chỉ quen biết với cảnh sát cấp thấp, hỏi thăm cũng không có gì hữu dụng, bọn họ thậm chí cònkhông biết vụ án tiến triển đến đâu rồi" " Sao có thể chứ? Cho dù là cắt nối, thì bọn họ cũng phải mang Dương Minh về điều tra, dù sao thìDương Minh cũng xuất hiện trong cuộn băng mà, Dương Minh là nghi phạm lớn nhất" " Tôi cũng cảm thấy chuyện này rất là kì quái" Hoàng Hữu Tài cũng nói.Ông chủ phía sau gật đầu ;"Mặc kệ chuyện này tiến triển thế nào, cũng không thể mặc kệ được, tôi cũng cảm thấy chuyện này cóchổ kỳ quái, nếu như Dương Minh lần này bình an vô sự, cảnh sát Tĩnh Sơn cũng đến tìm hắn, như vậykhẳng định hắn còn có mối quan hệ nào đó quan trọng hơn mà tôi không biết"Chương 1263: Tiết Mục Biểu Diễn"A? Ý của ông là, Dương Minh có quan hệ với cảnh sát?"Hoàng Hữu Tài hỏi."Cái này thì đúng, bởi vì tôi đột nhiên nhớ ra một chuyện"Ông chủ phía sau nói:"Lúc trước, một người hợp tác của tôi, đã bị Dương Minh và cảnh sát Tùng Giang liên thủ đối phó, làmcho hắn phải rời khỏi Tùng Giang luôn!""Ý của ông là, Dương Minh có thể là người của cảnh sát? Cái này không có khả năng"Hoàng Hữu Tài nghe xong liền nói:"Hắn chỉ là một sinh viên.""Vớ vẫn, sao không có khả năng, bề ngoài của Dương Minh chỉ là một sinh viên, nhưng mà thân phậnphía sau hắn, ít nhất tôi cũng biết được."Ông chủ cười nhạt nói:"Chuyện này, cần phải cẩn thận điều tra, không làm tốt sẽ liên lụy đến chúng ta"Hoàng Hữu Tài nhìn ông chủ, lông mày của hắn nhíu lại, hắn không cho rằng Dương Minh có quan hệ gìvơi cảnh sát cả, trước đây hắn chỉ coi Dương Minh là một sinh viên mà thôi, không có suy nghĩ đến vấn đềkhác, nhưng mà bây giờ nghe ông chủ nói xong, hắn liền lâm vào trầm tư.Hắn không biết cái thân phận phía sau của ông chủ nói là gì cả, nếu như ông chủ phía sau không nói, thìHoàng Hữu Tài cũng không hỏi, hai người chỉ có quan hệ hợp tác mà thôi, hắn cũng không phải là tâm phúccủa ông ta, có cái có thể biết, nhưng có cái không thể biết được, Hoàng Hữu Tài cũng không phải là mộtngười tò mò, nếu ông chủ phía sau đã không muốn nói thì hắn cũng chẳng muốn hỏi.Nhưng mà, ông chủ quả thật đang dẫn dắt hắn, đó chính là việc Dương Minh có thể có thêm một thânphận khác, Dương Minh tự nhiên có thể tham gia phá án cùng cảnh sát, như vậy thì ít nhất cũng có thânphận cảnh sát vinh dự, cứ như vậy, bên Tĩnh Sơn cũng không có khả năng làm gì được hắn cả.Thật ra, Hoàng Hữu Tài rất không cam lòng, mỗi kế hoạch của mình thoạt nhìn đều rất hoàn mỹ, khôngchê vào đâu được, nhưng mà đến cuối cùng, lại bởi vì một chút sai lầm nhỏ mà trở nên vô dụng, cứ tiếp tụcnhư vậy, thì địa vị và lời nói của mình trước mặt ông chủ sẽ giảm đi, cái này cũng không phải là điều màHoàng Hữu Tài muốn thấy.Ông chủ phía sau lúc đầu thu xếp cho Elise trở thành bạn học của Dương Minh, cũng không hề hy vọngvào kế hoạch lần này của Hoàng Hữu Tài có thể thành côn, nói thật ra, hy vọng thì có, nhưng mà cũngkhông thể ôm hy vọng mãi được.Từ đạo lý đối phó lâu dài với Dương Minh mà nhìn ra, tiểu tử Dương Minh này luôn làm ra nhữngchuyện không tưởng để phá hủy kế hoạch của mình.Ví dụ như, mình muốn giết chết Vương Tiếu Yên, tiểu tử này luôn luôn xuất hiện đúng lúc, và không chỉmột lần! Lần đầu tiên ở Macao là trùng hợp, lần thứ hai thì hắn lại đang ở bên trong biệt thự của VươngTiếu Yên, làm mất đi một đại tướng của mình, khiến cho mình đau lòng không ngớt.Còn buổi triển lãm châu báu kia, vốn muốn làm cho Dương Minh thiệt hại nặng, nhưng lại không ngờrằng đệ tử đắc ý nhất của mình lại tự nhiên thất bại và bị bắt, mình đổi người trở về, nhưng chỉ đổi lạiđược một cái xác, cái này khiến cho ông chủ phía sau tức đến nổi chửi má nó, tuy rằng chính bản thân ôngta cũng không biết má của mình là ai.Nhưng mà, ông chủ không quan tâm! Để đối phó với Dương Minh, chỉ có thể loạn dùng quyền lực riêngcủa mình, còn trùm cuối là bác sĩ Ban Kiệt Minh thì lại không biết việc này.Nhưng mà bây giờ, ông chủ cũng không quan tâm là bác sĩ Ban Kiệt Minh có biết chuyện này haykhông, bởi vì nguyên nhân rất đơn giản, Dương Minh có quan hệ tương đối đặc biệt với Tô Nhã, và TôNhã lại đang chính là người mà ông chủ cần phải điều tra.Muốn chứng minh rằng đại minh tinh Thư Nhã bây giờ có phải là cô bé Tô Nhã năm xưa hay không, thìcái này hoàn toàn nằm trên người của Dương Minh, tuy rằng không dễ thực hiện, còn khó hơn là trực tiếpđiều tra Thư Nhã, nhưng mà ông chủ làm vậy hoàn toàn là dùng quyền để báo thù riêng, báo cáo với bác sĩBan Kiệt Minh rằng, Dương Minh cũng là một trong những nhân vật quan trọng năm xưa.Người làm việc cho bác sĩ Ban Kiệt Minh không chỉ có một mình ông chủ, cho nên Ban Kiệt Minh cănbản là không quan tâm về chuyện ông chủ phía sau lợi dụng quan hệ của Dương Minh và Tô Nhã đến làmbậy.Mục đích của ông ta chỉ có một, đó chính là muốn biết được tin tức của Tôn Tứ Khổng từ miệng của TôNhã năm xưa, chỉ cần tìm được Tôn Tứ Khổng, Ban Kiệt Minh không quan tâm đến những cái khác."Xin hỏi, có Dương Minh ở đây không?"Buổi trưa, khi Dương Minh ra ngoài phòng học, thì bị một nam sinh có vẻ đẹp trai tuấn tú như ánhdương chặn lại, so với vẻ cứng cỏi của Dương Minh, thì người này có vẻ mỏng manh yếu đuối, nhưng mànếu như đi tham gia vào các cuộc thi siêu mẫu nam hay đại khái là như vậy, khẳng định là sẽ đoạt đượcnhiều phiếu bầu rồi."Dương Minh, có người tìm mày"Điền Đông Hoa vẫy tay với Dương Minh, sau đó dẫn người này đến."Là tôi, anh tìm tôi?"Dương Minh không nhận ra người mặt trắng này là ai cả, hắn cũng chẳng nhớ là có quen biết người nàonhư vậy."Dương Minh, rốt cục đã tìm được cậu!"Người nam sinh nhìn thấy Dương Minh, hiển nhiên là vô cùng mừng rỡ:"Tôi xin tự giới thiệu một chút, tôi là Từ Khiêm, là chủ tịch đại diện của hội sinh viên"Bởi vì thời gian tuyển cử thường nằm vào đầu học kỳ một, đại khái là vào tháng chín mỗi năm, cho nêntuy rằng Từ Khiêm đã ngồi vào cái ghế chủ tịch, nhưng mà vẫn chưa được thông qua tuyển cử chính thức,cho nên chỉ có thể nói là chủ tịch đại diện thôiCái tên Từ Khiêm này, buổi sáng ngày hôm nay Dương Minh đã nghe Lâm Chỉ Vận kể qua, không khỏiquan sát vài lần, tướng mạo của người nam sinh này rõ ràng thuộc về cái loại được các nữ sinh ngoanngoãn hoan nghênh, nhưng mà, những nữ sinh thực tế trong đại học tương đối nhiều, sau khi rời khỏi trunghọc, liền không còn cái ảo tưởng về bạch mã hoàng tử nữa.Cho nên, cái ưu thế này của Từ Khiêm khi lên đại học rồi, có thể nói là không còn tác dụng."Xin chào, Từ chủ tịch"Dương Minh không biết người này tìm mình để làm gì, nhưng mà người ta nói chuyện rất khách khí,hiển nhiên là không phải đến gây phiền phức rồi, cho nên Dương Minh cũng không có ý định từ chối ngườita."Bạn học Dương Minh, có rãnh rỗi không? Buổi trưa đi ăn cơm tại căn tin trường nhé?"Từ Khiêm là loại người có năng lực giao tiếp cực mạnh, đưa ra lời mời với Dương Minh cũng rất là tựnhiên, thoạt nhìn không có vẻ gì đột ngột cả.Dương Minh cũng dự định đến căn tin để ăn, vì thế gật đáp ứng:"Được, vậy cùng nhau đi"Từ Khiêm vốn tưởng rằng, trên đường đi Dương Minh sẽ hỏi là tại sao mình lại tìm hắn, cứ như vậy,mình có thể thuận lời mà nói ra mục đích của mình, sau đó thuận thế mời Dương Minh đi ăn, rồi quyết địnhchuyện này luôn, nhưng mà bây giờ xem ra Dương Minh rất trầm ổn, hắn không mở miệng thì mình cũngkhông chuẩn bị nói.Nhưng mà Dương Minh càng không nói, Từ Khiêm lại càng không thể mở miệng, mở miệng trên đườnđi lỡ như bị Dương Minh từ chối, vậy thì sẽ rất là khó xử, vì hắn đã mời Dương Minh đi ăn cơm, cho nênmọi chuyện nên nói trên bàn cơm thì hay hơn.Bây giờ, vô luận là nhờ người hỗ trợ hay làm bất cứ cái gì đều chú ý mời khách ăn cơm rồi mới nóichuyện, tuy rằng bây giờ chỉ ở trong trường, nhưng mà đại học cũng không cách xã hội thực tế bao xa cả,cho nên Từ Khiêm cũng biết về những chuyện này.Cái căn tin mà Từ Khiêm dẫn Dương Minh đi không phải là cái căn tin lớn bình thường, mà là căn tinthứ ba trong trường, thật ra là một cái quán ăn nhỏ, bên trong có những phòng độc lập, bình thường dùng đểcho sinh viên muốn tổ chức sinh nhật hay ăn mừng chuyện gì đó, buổi tối làm ăn rất là đông, nhưng màbuổi trưa thì tương đối ít người,Phần lớn buổi chiều mọi người đều có khóa, cho nên đến đây ăn uống cũng chẳng được thoải mái, cũngkhông thể uống say mèn rồi đi học đúng không?Từ Khiêm có thể nói là tương đối quen thuộc chổ này, làm chủ tịch hội sinh viên, luôn có một mối quanhệ vô cùng hòa hợp với ông chủ quán này, bởi vì có rất nhiều hoạt động trong hội thường tổ chức tại đây.Tuy rằng chỉ có hai người, nhưng mà Từ Khiêm vẫn thuận lợi kiếm được một phòng, mang Dương Minhvào, gọi một số món ăn ngon miệng dành cho sinh viên, sau đó ý bảo phục vụ có thể đi ra."Bạn học Dương Minh, có thể cậu rất ngạc nhiên vì sao tôi tìm cậu chứ?"Từ Khiêm quyết định nhập đề, Dương Minh này quả nhiên không đơn giản, nếu đổi lại là người khác,thì chắc chắn là đã hỏi từ sớm rồi. Thật ra thì Dương Minh cũng đang buồn bực, tiểu tử nay tìm mình rốtcục là vì chuyện gì, không phải là vì Trần Mộng Nghiên và Chu Giai Giai từ chối tham gia lễ nghệ thuậtchứ?Nhưng mà tiểu tử này làm sao mà biết mối quan hệ của mình với Trần Mộng Nghiên và Chu Giai Giai?Cái khả năng này tương đối nhỏ, nhưng mà Dương Minh vẫn hỏi:"không phải vì chuyện của ngày lễ nghệ thuật chứ?""Xem ra bạn học Dương Minh cũng hiểu rõ trong lòng!"Từ Khiêm thầm nghĩ, Dương Minh quả nhiên đã đoán được mục đích của mình rồi, hèn chi lại bìnhthản như thế.Hiểu cái gì trong lòng? Dương Minh không ngờ là là nhắm gà trúng vịt, hỏi đại một câu đã trúng ngaytrọng điểm vấn đề, không khỏi dợ khóc dở cười nói:"Anh nói cho tôi nghe một chút đi"Từ Khiêm gật đầu, hắn cho rằng Dương Minh biết rõ mà vẫn cố hỏi, cho nên tự nói:"Tin rằng bảng điều tra về yêu cầu trong ngày lễ nghệ thuật, bạn học Dương Minh nhất định là có xemqua?"Dương Minh không muốn lừa hắn, lắc đầu, khó hiểu nói:"không có, anh tự nói luôn đi""không có?"Lúc này thì đến lượt Từ Khiêm giật mình, thật sao? Vừa rồi còn nói là biết mình tìm hắn vì chuyện ngàylễ nghệ thuật, tại sao quay đầu đi liền phủ nhận?"Tôi mới ở ngoài về, ngày đầu tiên đến trường, tôi làm gì có thời gian mà coi mấy cái đó?"Dương Minh thở dài nói, hắn cảm thấy tên Từ Khiêm này có chút kì quái, Dương Minh càng lúc càngcảm thấy bất ổn, tại sao tên này lại tìm đến mình?"Ai da, cậu xem, đầu óc của tôi lú lẫn mất rồi."Từ Khiêm nhất thời vỗ trán một cái, nói:"Đúng rồi, trước đó tôi tìm cậu, thì chủ nhiệm của cậu nói cậu đã xin nghỉ rồi."Bởi vì diễn đàn của trường chỉ có thể dùng mạng nội bộ vào được thôi, bên ngoài không thể nào vàođược, đương nhiên là trừ những cao thủ như Chu Giai Giai bẻ khóa mà vào thôi, nhưng mà Từ Khiêm cũngkhông cho rằng Dương Minh chỉ vì chuyện này mà bẻ khóa đột nhập vào mạng nội bộ của trường làm gì."Trước đây anh cũng tìm tôi?"Dương Minh nhìn Từ Khiêm, hỏi."Đúng vậy, trước đó tôi đã tìm cậu"Từ Khiêm thấy Dương Minh thật sự không biết, vì thế cũng không nói lời vô ích, giới thiệu tình huốnglại cho Dương Minh:"Ngày lễ nghệ thuật trong trường chúng ta lập tức tiến hành rồi, chỉ là ngày lễ năm nay, sẽ khác vớinhững năm trước, lần này hoàn toàn là do chúng ta tự đứng ra tổ chức, dùng phương thức bỏ phiếu dân chủ,để xác định tiết mục biểu diễn""cái này thì tôi có biết, tôi đã nghe bạn học nhắc đến"Dương Minh gật đầu, ý bảo Từ Khiêm lượt bỏ qua những chi tiết này, nói vào chính sự.Từ Khiêm mấy ngày nay rất sợ bị từ chối, cho nên cẩn thận đối mặt, nếu như không phải những hoa hậugiảng đường trước đó khi gặp mặt liền mở miệng từ chối, thì hắn cũng không mời Dương Minh đi ăn rồimới nhắc đến chuyện này.Từ Khiêm rất muốn tổ chức một buổi tiệc chiêu đãi cho ngày lễ nghệ thuật, cho nên cũng không tiếccông sức. Mà trong hội cũng có kinh phí hoạt động, cho nên ăn uống ở đây cũng không tính là gì."Là như vậy, lần này mọi người đưa ra ý kiến rất mãnh liệt, muốn một hoa hậu giảng đường biểu diễnmột tiết mục, đương nhiên đây là ý của bạn học nam, còn về phần bạn học nữ, bọn họ lại muốn cậu lên đài,biểu diễn một tiết mục cho họ"Từ Khiêm nói."Tôi?"Dương Minh có chút buồn cười, đưa tay chỉ vào mặt mình nói:"Tôi có nghe lầm không? Tôi có thể biểu diễn cái gì chứ?""Cái này. là ý của mọi người"Từ Khiêm thấy bộ dáng của Dương Minh như vậy, hình như muốn từ chối, nhất thời sốt ruột nói:"Cậu đừng vội từ chối, nghe tôi nói hết đã.""Sao tôi chưa bao giờ biết tôi có tài năng biểu diễn vậy nhĩ?"Dương Minh cười khổ nói:"Được rồi, anh nói tiếp đi, tôi nghe""Lúc vừa vào học, không phải cậu đã đánh bại phó xã trưởng của câu lạc bộ Tae Kwon Do rồi sao, rồisau đó cậu xuất hiện trên sân đấu với nhạc nền của Cao Tiến, quyền pháp thì xuất thần nhập hóa, đánh bạiđối thủ, chuyện hài hước này đến bây giờ vẫn được mọi người nhắc lại."Từ Khiêm hoàn toàn dùng những lời lẽ trên diễn đàn để nhắc lại:"Cho nên, mọi người quyết định để cho cậu biểu diễn một lần nữa.""Cái này. hình như có chút khó khăn thì phải? Theo tôi được biết, Lưu Triệu Quân bây giờ đang ở trongtù, Lý Gia Sinh có thể để cho tôi đánh lại một lần sao? Cho dù tôi muốn, hắn ta có phối hợp không?"Dương Minh than thở."Ặc."Từ Khiêm đang uống trà, nghe Dương Minh nói xong xém tí đã sặc trà mà chết:"Bạn học Dương Minh, cậu hiểu lầm rồi, tôi không phải là có ý này, ý của tôi là, tiết mục mà cậu biểudiễn, là tiết mục tùy tiện gì cũng được cả, mục đích của nó là chỉ để cho mọi người nhìn thôi, chứ khôngphải là muốn cậu đi đánh Lý Gia Sinh đâu""À, biểu diễn tiết mục à, sau anh không nói sớm"Dương Minh cười cười nói:"Anh nhắc lại chuyện đánh đấm đó, tôi còn tưởng rằng anh muốn tôi đánh hắn chứ""Chỉ là biểu diễn thôi"Từ Khiêm vội nói:"Cậu có thể biểu diễn võ thuật cũng được mà.""Võ thuật?"Dương Minh giật mình, những người này thật đúng là đã coi trọng mình quá rồi, hồi năm ngoái, khiđánh nhau thì mình làm gì mà biết võ thuật chứ? Lúc đó đánh nhau với Lý Gia Sinh và Lưu Triệu Quân,hoàn toàn là chơi đểu bọn họ, làm cho bọn họ không để ý rồi ra tay đánh lén mới giành được thắng lợi."Nếu như biểu diễn võ thuật, tại sao không tìm người trong mấy câu lạc bộ võ thuật, mà lại tìm tôi?""Bạn học Dương Minh à, võ thuật chỉ là một cái cớ mà thôi, còn cái cách mà cậu xuất hiện mới gọi làphong cách, vả lại người ta chỉ muốn xem phong cách của cậu, chứ cũng chẳng có quan hệ gì với biểu diễnvõ thuật cả"Từ Khiêm nghe Dương Minh nói như vậy, liền hiểu được rằng Dương Minh chẳng biết võ gì cả, nămngoái đánh nhau hoàn toàn là nhờ đánh lén mà thắng."Vậy tôi biểu diễn cái gì cũng được sao?"Dương Minh ngẩng đầu lên nhìn Từ Khiêm hỏi."Đúng là vậy."Từ Khiêm gật đầu, dù sao cũng chỉ cần Dương Minh xuất hiện là được rồi, về phần hắn lên sân khấulàm cái gì thì mặc kệ hắn, mình đã hoàn thành nhiệm vụ rồi."Vậy được rồi, để tôi suy nghĩ, rồi cho anh câu trả lời thuyết phục"Dương Minh suy nghĩ một chút rồi nói:"Hợp tác với người khác được không?""Cái này đương nhiên không có vấn đề rồi"Từ Khiêm cho rằng Dương Minh muốn tìm trợ thủ để giúp đỡ, cho nên cũng không chú ý, chỉ cầnDương Minh đồng ý tham gia vào lễ nghệ thuật này là được rồi."Để tôi nghĩ lại đã"Dương Minh suy nghĩ về vấn đề của mình mà Lâm Chỉ Vận, cô gái nhỏ này mặt mỏng lắm, dễ xấu hổ,cho đến bây giờ vẫn cứ như thế, Dương Minh đang suy nghĩ xem có nên hợp tác với nàng cùng biểu diễnmột tiết mục nào không, để tránh cho việc nàng xấu hổ đến chết.Cho nên, Dương Minh mới tạm thời đáp ứng đề nghị của Từ Khiêm chuẩn bị trở về bàn tính chuyện nàyvới Lâm Chỉ Vận, nếu như Lâm Chỉ Vận không muốn lên sân khấu, vậy thì Dương Minh cũng không cầnphải biểu diễn cái gì trên đó cả.Tuy rằng đây là hoạt động tập thể, nhưng mà gần đây mình rất bận, làm gì có thời gian luyện tập chứ?Dù sao thì cũng bị toàn bộ giáo viên nhìn, mình cũng không thể lên làm trò hề trước mặt mọi người được,nếu như vậy không bằng khỏi diễn."Tốt, chuện này cũng cần phải suy nghĩ, nhưng mà khẳng định là sẽ không làm ảnh hưởng đến cuộc sốngcủa cậu đâu"Từ Khiêm nghe thấy Dương Minh không trực tiếp từ chối, trong lòng tương đối vui vẻ, dù sao thì ngườikhác trực tiếp lên tiếng từ chối, còn Dương Minh thì không như vậy, đã nói lên rằng chuyện này còn hyvọng.Đã như vậy, Dương Minh cũng không cần phải khách khí với hắn, thấy Từ Khiêm quen thuộc với ôngchủ quán này, biết rằng hắn ăn uống cũng không cần phải trả tiền, có lẽ là kinh phí của hội trả hết, cho nênkhông ăn thì uổng lắm.Từ Khiêm đương nhiên là không biết suy nghĩ của Dương Minh rồi, cho rằng Dương Minh ăn bữa cơmnày, mọi chuyện đều thuận lợi, nhưng mà đầu năm nay những người ăn xong không làm rất nhiều, không chỉriêng một mình Dương Minh.Sau khi ăn uống no nê, Dương Minh chào tạm biệt Từ Khiêm, trực tiếp đi lại dãy phòng làm việc củachủ nhiệm hệ máy tính, Tiếu Tình hẳn là đang nghỉ trưa, những người ở đây phần lớn đều biết Dương Minhcả, biết hắn là em trai của chủ nhiệm hệ, cho nên cũng không có ai ngăn cản."Em tìm Tiếu chủ nhiệm à?"Dương Minh vừa vào, liền phát hiện ra thầy Vương đang ở trong."Thầy Vương? Đúng vậy, em tìm chị Tiếu Tình"Dương Minh gật đầu."Tiếu chủ nhiệm đang ở trung tâm nghiên cứu trên lầu, đang ở đó nghiên cứu về đề tài gần đây. Mấyngày nay mọi người rất là bận rộn"Thầy Vương cười nói."À, em biết rồi, cảm ơn thầy"Dương Minh nghe thầy Vương nói như thế, cũng biết được chổ, bởi vì cái phòng đó Dương Minh đãtừng đến, và còn từng làm bậy ở trong ấy, cho nên Dương Minh đương nhiên là sẽ không quên rồi.Chương 1264: Bí Mật Thứ Nhất Lộ Ra Ánh Sáng"không khách khí"Thầy Vương khoát tay nói, lần trước ông ta xảy ra chuyện, nếu không phải bởi vì nhờ có Dương Minh,thì ông ta sẽ không thể nào được Tiếu Tình chiếu cố được, đến cuối cùng cũng sẽ không có tên ông ta trongdanh sách giáo viên ưu tú, cho nên ông ta vô cùng cảm kích Dương Minh.Dương Minh nói cảm ơn xong, liền xoay người đi lên lầu, đến phòng thí nghiệm và trung tâm nghiêncứu, lần trước khi hắn đến, là Tiếu Tình ra dẫn hắn vào, nhưng mà sau này Tiếu Tình đã làm cho hắn mộtcái thẻ, để cho hắn ra vào dễ dàng hơn.Dương Minh muốn cho Tiếu Tình một bất ngờ, cho nên cũng không gọi điện thông báo cho Tiếu Tìnhbiết, bây giờ đang là giờ nghỉ trưa, Tiếu Tình chắc chắn là đang nghỉ ngơi bên trong, Dương Minh muốnlén lút đi vào ôm lấy nàng.Bên trong phòng cũng có giáo sư của hệ máy tính, cũng có vài sinh viên, nhưng mà bọn họ cũng khônghỏi Dương Minh cái gì, dù sao Dương Minh có thẻ, có thể ra vào được, thì bọn họ ai mà rãnh đi hỏi mấychuyện này làm gì?Dương Minh tìm đến chổ phòng của Tiếu Tình, đẩy cửa ra, phát hiện cửa khóa, cũng không gõ cửa, trựctiếp móc chìa khóa vạn năng ra, len lén mở khóa cửa ra.Cái chổ ra vào ở ngoài hành lang, nếu không có thẻ thì không thể nào qua được cái cửa sắt, cho nên cửaphòng của Tiếu Tình chỉ là loại cửa thông thường, cũng không phải loại có bảo vệ đặc biệt, vì thế DươngMinh căn bản là không tốn bao nhiêu sức để mở nó cả, cũng không khiến cho người khác chú ý.Căn phòng mà Tiếu Tình ở, không khác gì một căn phòng trong khách sạn cả, bên ngoài là toilet, bêntrong là phòng ngủ, Dương Minh mở cửa phòng ra, liền đi vào bên trong, cửa trong cũng không khóa,Dương Minh nhẹ nhàng đẩy cửa mở ra.Dương Minh liếc nhìn Tiếu Tình đang nằm trên giường, xem ra Tiếu Tình đang ngủ, nhắm mắt lại, hôhấp đều đều, Dương Minh đến gần, cũng không đánh thức nàng.Tối qua vì mãi giải thích các câu hỏi cho Chu Giai Giai đến tận trời sáng, buổi sáng lại không có thờigian nghỉ ngơi, vì thế thừa dịp nghỉ trưa, Tiếu Tình liền ngủ một giấc cho khỏe.Chu Giai Giai vốn cũng đang ngủ, nhưng mà thật bất đắc dĩ, bởi vì bữa trưa khi ăn cơm, không cẩn thậnlàm dơ đồ, mà Chu Giai Giai vốn là người thích sạch sẽ, cho nên trước khi đi ngủ, vào trong toilet bênngoài để giặt quần áo.Vì Dương Minh đi vào quá nhẹ, Chu Giai Giai ở trong toilet cũng không phát hiện ra, căn bản là khôngchú ý đến động tĩnh bên ngoài.Dương Minh nhẹ nhàng bước lại bên cạnh giường của Tiếu Tình, nhìn Tiếu Tình ngủ say, không đànhlòng quấy rầy nàng, xem ra, Tiếu Tình nhất định là mệt lắmDương Minh biết rõ Tiếu Tình không phải là một người hay ngủ trưa, bây giờ lại đang ngủ, khẳng địnhlà do công việc quá nặng nề, nghĩ đến đây, Dương Minh nhẹ nhàng cởi giầy ra, leo lên giường, nằm bêncạnh Tiếu Tình.Tuy rằng giường của Tiếu Tình là loại dành cho một người, nhưng mà cũng rất rộng, giống như là loạigiường trong ký túc xá vậy, lớn hơn loại giường dành cho một người ngủ bình thường nhiều, có thể nằmđược cả hai người.Cho nên khi Dương Minh leo lên, cũng không có vẻ gì chật chội, huống chi hai người cũng không mập,nằm trên giường vẫn còn có chổ để nhúc nhích.Dương Minh không dám quấy rầy Tiếu Tình nghỉ ngơi, vươn tay từ phía sau, ôm lấy thân thể của TiếuTình, kéo nàng vào lòng.Bởi vì do bận suy nghĩ về chuyện cần làm buổi chiều, cho nên Tiếu Tình ngủ không sâu, cảm giác thânthể đang bị ai đó ôm, Tiếu Tình cả kinh, nghiêng đầu qua, nhìn thấy Dương Minh.Tiếu Tình hơi nghi hoặc, Dương Minh sao lại đến đây? Hắn không phải đã ra ngoài làm việc sao? Hơnnữa, Chu Giai Giai còn ở chung với mình, Dương Minh sao có khả năng ôm mình mà không cố kỵ gì?Nghĩ đến đây, đầu của Tiếu Tình hơi nhức, chẳng lẽ là nằm mơ? Đúng rồi, nhất định là vậy, khẳng địnhlà nằm mơ.Tục ngữ nói, ban ngày suy nghĩ về cái gì nhiều thì ban đêm sẽ nằm mơ thấy cái đó, sáng sớm vừa mớinói chuyện với Chu Giai Giai về Dương Minh, cho nên cũng đã khơi mào cho Tiếu Tình, cũng lo lắng vànhớ Dương Minh. Tuy rằng không thể nào nói cho Chu Giai Giai biết được, nhưng mà rất mong muốn đượcnhìn thấy hắn trong mơ.Nhưng mà, cho dù nằm mơ cũng tốt, gánh nặng trong lòng của Tiếu Tình cũng giảm bớt rất nhiều, mímắt hơi nhắm lại, tiếp tục trạng thái nửa ngủ này, hưởng thụ nhiệt độ cơ thể và hô hấp của Dương Minh,cũng tiếp tục giấc mộng của mình.Tiếu Tình xoay người lại, thành ra đối mặt với Dương Minh, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, nhìn rấtlà mê người. Dương Minh tuy rằng sợ làm phiền Tiếu Tình nghỉ ngơi, nhưng mà đã không nhịn được rồi,chỉ đưa môi khẽ chạm vào đôi môi của Tiếu Tình, nhưng không dám làm gì cả, sợ Tiếu Tình tỉnh lại.Tiếu Tình bị Dương Minh hôn môi, con mắt khẽ nhếch lên, nhìn qua bên này một cái, rồi liền nhắm lại,nhưng mà đã bắt đầu phối hợp hôn môi với Dương Minh, nàng hoàn toàn cho rằng mình đang nằm mơ, nãođang trong trạng thái hôn mê, cho nên cũng không suy nghĩ nhiều.Ngược lại, toàn bộ thương nhớ về Dương Minh đều phát tiết trong giấc mộng này, cho nên cũng nhiệtliệt đáp trả nụ hôn của Dương Minh.Dương Minh đang không vội, mà lại bị Tiếu Tình vừa ngủ vừa hôn môi, làm cho Dương Minh cảm thấyrất có ý nghĩa, Tiếu Tình không phải là đang hôn môi với mình trong mộng chứ?Chắc hẳn là như vậy, nằm mộng liên hệ với thực tế, quả thật đúng là một chuyện thú vị.Chu Giai Giai giặt đồ xong, cầm quần áo treo lên trên giá, sau đó rửa mặt, đẩy cửa toilet ra, dự địnhngủ một chút, bởi vì chỉ còn một giờ nữa là đến lúc làm việc buổi chiều rồi, ngủ một chút như vậy cũng đủ.Đẩy cửa phòng trong ra, Chu Giai Giai vô thức nhìn về hướng Tiếu Tình, muốn nhìn xem nàng ta có ngủkhông, nhưng mà đã nhìn thấy một cảnh tượng kinh ngạc.Chu Giai Giai nhanh chóng lấy tay che cái miệng xém tí đã hét lên ra, bởi vì, cảnh tượng trước mắt,quả thật đúng là khó tin đối với nàng!Dương Minh đang ôm chị Tiếu Tình, hơn nữa hai người còn đang hôn nhau!Chu Giai Giai vô thức cho rằng, có phải là mình đang bị ảo giác hay không, mấy ngày nay ngủ không đủgiấc, tuy rằng đầu óc thì vẫn có rất nhiều hứng thú với máy tính, nhưng cơ thể bị mệt mỏi là điều không thểtránh khỏi.Cho nên, Chu Giai Giai che miệng lại, cũng bởi vì nàng tưởng mình đã gặp ảo giác rồi, theo nàng thấy,cái cảnh này căn bản là không thể xảy ra được!Thời gian, địa điểm, nhân vật, mỗi một điều kiện đều liên hệ với nhau tạo thành cảnh tượng trước mắt!Dương Minh bây giờ hẳn là đang ở bên ngoài làm việc mà? Hơn nữa đây là phòng làm việc của nhân viênhệ máy tính, làm sao Dương Minh có thể vào đây được?Mà nhân vật càng không thích hợp, Dương Minh và Tiếu Tình là chị em nuôi, hôn mặt thì được, cũngkhông có khả năng hôn môi thân mật như vậy được chứ? Cái này căn bản là một chuyện không có khả năng.Chu Giai Giai nhắm mắt lại, nàng nghĩ, có lẽ là do mình quá nhớ Dương Minh, cho nên bị hoa mắt, vìthế mới nhìn thấy cái cảnh không nên thấy này.Lần thứ hai mở mắt ra, Chu Giai Giai hoàn toàn choáng váng, không sai, trên giường, quả thật là DươngMinh! Mà người còn lại, cũng xác thật là chị Tiếu Tình mà mình tôn kính! Mà hai người này, rõ ràng xácthật là đang ôm nhau, và đang hôn môi.Chu Giai Giai ngơ ngác nhìn hai người trên giường, không biết nên làm thế nào cho phải, nàng không hềcó cái cảm giác đi bắt kẻ thông dâm, căn bản là nàng ta không có suy nghĩ này, cũng không hề có ý niệmghen trong đầu.Chỉ là, Chu Giai Giai nghĩ rằng, chuyện này quá mức khó tin! Nàng cho rằng chuyện này tuyệt đốikhông có khả năng xảy ra, nhất là xảy ra trước mắt mình, nhưng mà nó lại bị nàng thấy được, và nàng khôngbiết nên xử lý thế nào.Chu Giai Giai cắn răng, bước nhẹ rời khỏi phòng, lui ra ngoài, lấy tay đè lên ngực, thở phào nhẹ nhõm,chuyện này đã mang đến cho Chu Giai Giai một cú sốc quá lớn.Sau khi xác định mình không có hoa mắt, Chu Giai Giai bắt đầu suy nghĩ, Dương Minh không phải làem nuôi của Tiếu Tình sao? Em nuôi và chị nuôi, sao có khả năng làm loại chuyện này được?Chu Giai Giai đè chặt huyệt thái dương của mình, nếu như nói Dương Minh đến tìm mình, như vậy còncó khả năng, nhưng mà, Chu Giai Giai không cho rằng Dương Minh quáng gà đến nổi ngay cả Tiếu Tìnhcũng không phân biệt được.Cho dù là đến tìm mình, thì đây là phòng của Tiếu Tình, hắn cũng không nên làm bậy như vậy, như vậy,khả năng duy nhất chính là, Dương Minh không biết mình ở đây!Chu Giai Giai là một cô gái thông minh, từ trước đến giờ nàng luôn biểu hiện sự khôn khéo và thôngminh của mình, vừa rồi suy nghĩ hỗn loạn cũng là do chuyện này đã gây ra một cú sốc rất lớn với nàng, làmcho nàng nhất thời không biết nên làm sao.Bây giờ đã rời khỏi phòng, cẩn thận nghĩ lại, có thể đưa ra một kết luận, Dương Minh đến tìm chị TiếuTình, mà hắn khẳng định là không biết mình ở đây!Mình tham gia vào tổ nghiên cứu đề tài lần này, cũng chỉ vừa mới vài ngày thôi, Dương Minh còn chưavề nhà, đương nhiên là sẽ không biết về chuyện này rồi, chỉ có thể giải thích rằng, Dương Minh đến tìm chịTiếu Tình, mà không biết mình ở trong phòng, vì thế tiến hành thân thiết với chị Tiếu Tình, cũng không hềkiêng kỵ gì.Như vậy, Dương Minh và chị Tiếu Tình rốt cục có quan hệ gì? Hỏi cái này này tựa hồ hơi bị ngu, ChuGiai Giai lắc đầu, căn bản là không cần phải suy nghĩ rồi.Nhớ lại những lời nói sáng nay của chị Tiếu Tình, Chu Giai Giai đột nhiên hiểu ra, người đàn ông trongmiệng của chị Tiếu Tình, hẳn là Dương Minh.Tuy rằng chuyện này thật sự khó mà chấp nhận, nhưng mà, Chu Giai Giai đã khẳng định được suy nghĩcủa mình cùng với suy đoán của mình, hẳn là không sai, Tiếu Tình sợ sự chênh lệch tuổi tác của mình vàDương Minh, cùng với nguyên nhân là những cô bạn gái bên cạnh hắn, cho nên cuối cùng không thể ở cùngmột chổ với Dương Minh được.Nhưng mà, hai người trong lúc đó hẳn là vẫn có chút mờ ám, giống như chị Tiếu Tình đã nói, chỉ cần cóthể thấy mặt nhau là đủ rồi, nghĩ rằng, Dương Minh hẳn là không hay gặp mặt chị Tiếu Tình rồi, cũng maymắn là, hôm nay mình ở đây.Chỉ là, chị Tiếu Tình biết rõ mình đang giặt đồ ở toilet, tại sao lại không ngăn cản Dương Minh? ChuGiai Giai có chút kỳ quái, nhưng mà nhớ lại biểu tình của Tiếu Tình lúc ấy, Chu Giai Giai biết, Tiếu Tìnhcòn đang ngủ, hẳn là đang trong trạng thái nằm mộng, phỏng chừng là cũng không nghĩ nhiều lắmSau khi nghĩ thông suốt điều này, Chu Giai Giai cũng có chút đồng tình cho Tiếu Tình, nàng ta cũng làmột người khổ vì yêu, cho nên cũng biết được những chua xót của nó, Chu Giai Giai không phải là mộtngười keo kiệt hay ghen, nàng cũng rõ ràng, nàng cũng không có tư cách quản chuyện của Dương Minh,nàng có thể đến với Dương Minh, cũng đã vô cùng không dễ dàng rồi.Nhưng mà, vấn đề bây giờ không phải là ghen! Chu Giai Giai hơi lo lắng, mình nên làm gì tiếp theođây? Đẩy cửa đi vào, tham gia vào cuộc chiến của bọn họ?Nghĩ đến dây, Chu Giai Giai liền đỏ mặt, đã biết là cái suy nghĩ lung tung, tại sao lại còn nghĩ như vậy?Lắc đầu ném cái suy nghĩ này qua một bên.Nếu không thể đẩy cửa đi vào, vậy thì nên làm gì bây giờ? Làm bộ không biết? Chờ Dương Minh vàchị Tiếu Tình thân thiết xong, thì mới vào? Cái này thật ra lại là một biện pháp tương đối thỏa đáng, nhưngmà, sau khi chị Tiếu Tình tỉnh lại thì nên làm thế nào đây?Cho dù mình làm bộ không biết, tin rằng chị Tiếu Tình cũng sẽ hoài nghi, khúc mắc như vậy, sẽ cànglàm không tốt, và chắc chắn sẽ làm quan hệ của hai người nảy sinh ngăn cách.Thành thật mà nói, bây giờ Chu Giai Giai đang rất đau đầu, nếu đổi lại là Trần Mộng Nghiên nhìn thấycảnh này, không cần phải nói tiếp nữa, chắc chắn 200% là nổi giận lên rồi, nhưng mà Chu Giai Giai thìkhác, thứ nhất mấy ngày nay, quan hệ của nàng và Tiếu Tình đã tốt hơn rất nhiều, cũng hiểu được quá khứđau buồn của chị ta, cho nên cũng không thể trách được chị ta cái gì.Thứ hai, bây giờ Chu Giai Giai có thể ở cùng với Dương Minh, cũng là bởi vì Trần Mộng Nghiên đồngý,đổi qua hoàn cảnh của người khác mà tự hỏi, Chu Giai Giai cũng không thể trách tội Tiếu Tình được.Những cái này không quan trọng, vấn đề quan trọng bây giờ là, mình đã nhìn thấy cái mình không nênthấy rồi, Dương Minh cho đến bây giờ vẫn chưa từng đề cập đến chuyện của hắn và chị Tiếu Tình, như vậythì nói lên rằng Dương Minh không muốn đề cập có thể đây là một bí mật, hoặc có thể là chưa đến lúc đểnói.Nhưng mà, bây giờ mình đã nhìn thấy rồi, và còn rơi vào tình huống tiến thối lưỡng nan, đi vào cũngkhông được, mà đi ra cũng không phải, sau này chị Tiếu Tình hỏi, thì đúng là không biết nên trả lời thế nào.Chu Giai Giai không khỏi nhíu mày, Chu Giai Giai thông minh trước kia chạy đi đâu rồi nhĩ? Tại saolúc gặp chuyện lại rối trí? Thật ra chuyện này cũng không thể trách Chu Giai Giai được, tình huống trướcmắt này đã vượt qua phạm trù nhận thức của nàng rồi, nàng không biết nên làm thế nào cũng phải.Dương Minh có bí mật riêng của hắn, chị Tiếu Tình cũng có bí mật riêng của chị ấy, chuyện của haingười, hẳn cũng là bí mật, không nói cho người khác biết được, nhưng mà lại bị mình tahy61.Tuy rằng mình cũng là một trong những người thân cận nhất với Dương Minh, nhưng mà, cho dù làngười thân cận nhất, thì cũng không thể không giữ lại chút gì đó, tự phá vỡ bí mật của Dương Minh, sau nàykhông biết nên đối mặt thế nào với Dương Minh nữa.Vô luận là nói hay không nói, chuyện này nếu không xử lý tốt, thì sẽ mang lại một sự ngăn cách giữa cácmối quan hệ.Trong lúc Chu Giai Giai đang suy nghĩ miên man, thì bên trong phòng truyền ra tiếng nói của Tiếu Tình."Dương Minh? Là em sao? Sao em lại đến đây?"Tiếu Tình nửa tỉnh nửa mơ, nhưng mà lại bị Dương Minh làm như vậy, cũng tỉnh táo hơn, mở cặp mắtra nhìn, nhất thời giật mình hoảng sợ!Nàng không ngờ rằng nãy giờ không phải là nằm mơ, mà là sự thật, Tiếu Tình thoáng bật dậy khỏigiường, hoảng loạn đẩy Dương Minh ra:"Em đừng làm bậy, Chu Giai Giai đang ở bên ngoài giặt quần áo, để cho nàng ta nhìn thấy thì khôngtốt"Tiếu Tình sợ hết hồn, nàng ta không ngờ Dương Minh lại to gan như vậy, nhẹ nhàng tiến đến gần, leolên giường của mình, nhớ lại Chu Giai Giai còn đang giặt quần áo bên ngoài, mặt của Tiếu Tình nhất thờiđỏ lên.Dương Minh cười khổ liên tục, Chu Giai Giai? Để cho nàng nhìn thấy thì không tốt? Bây giờ khôngphải là lúc để nói mấy cái vấn đề này, bởi vì Chu Giai Giai đã nhìn thấy rồi.Đúng vậy, lúc đầu vào trong phòng, Dương Minh cũng không chú ý đến cái toilet, hắn trực tiếp đẩy cửaphòng trong ra, và leo lên giường, nhưng mà, hắn có thân phận gì? Hắn là sát thủ, cho nên vô cùng nhạycảm với những thay đổi xung quanh, ngay khi Chu Giai Giai đẩy cửa đi vào, Dương Minh đã phát hiện raChu Giai Giai rồi!Trong lòng Dương Minh thầm than không tốt ra, thì chẳng thể làm gì được nữa.Dương Minh không phải là loại người dám làm mà không dám nhận, lúc này không thể chỉ vì bị ChuGiai Giai nhìn thấy mà đẩy Tiếu Tình, phủ nhận quan hệ với nàng được.Nếu như Chu Giai Giai đã thấy, Dương Minh cũng không nói gì hơn, tiếp tục những cái cần tiếp tục, vềphần vấn đề của Chu Giai Giai, chỉ có thể từ từ nghiên cứu.Cho nên, khi hắn thấy Chu Giai Giai đẩy cửa vào, rồi đỏ mặt lui ra ngoài, cũng làm bộ như không biết,hắn bây giờ chỉ có thể làm được điều đó thôi.Nếu như lúc này, vội vã phủ nhận quan hệ với Tiếu Tình, Tiếu Tình tuy rằng sẽ nổ lực giúp mình chegiấu sự thật, nhưng mà Dương Minh biết, trong lòng Tiếu Tình nhất định là sẽ đau khổ lắmNàng cũng là một người phụ nữ bình thường, làm sao mà không muốn quang minh chính đại ở cùng vớingười mình yêu một chổ chứ? Nhưng mà bởi vì các vấn đề xung quanh, cho nên hai người chỉ có thể lén lútgặp mặt.Dương Minh vĩnh viên không quên được, lúc còn ở Hồng Công, Tiếu Tình không lo không buồn, haingười đi chơi thỏa thích tại công viên Disneyland, nếu có khả năng, Dương Minh tình nguyện cùng TiếuTình rời khỏi chổ này, đến một nơi nào không ai nhận ra hai người để sống.Dương Minh rất hiểu tâm tư của Tiếu Tình, cho nên, nếu Chu Giai Giai đã thấy, trong lòng Dương Minhcũng đã tính toán, cũng không cần tiếp tục giấu diếm nữa.Còn về chuyện của Trần Mộng Nghiên, Dương Minh vẫn chưa nghĩ ra, nhưng mà nhất định phải để choChu Giai Giai biết chuyện của mình và Tiếu Tình.Dương Minh cũng hiểu Chu Giai Giai, nàng không phải là loại con gái miệng rộng, hơn nữa, quan trọngnhất là, Dương Minh nắm chắc việc Chu Giai Giai sẽ đứng về phía mình.Vô luận là ai, Trần Mộng Nghiên cũng tốt, cha mẹ của Chu Giai Giai cũng tốt, đến lúc liên quan đến lợiích của Dương Minh, Chu Giai Giai sẽ đứng về phía của Dương Minh mà không cần suy nghĩ."không phải là em thì còn có thể là ai?"Dương Minh thấy Tiếu Tình tỉnh lại, không khỏi cười khổ:"Chuyện này không cần gạt Giai Giai.""Có ý gì?"Tiếu Tình vừa mới tỉnh ngủ nên chưa hết mơ hồi, không khỏi sửng sốt, nhưng mà, Tiếu Tình lập tức cóphản ứng, mơ to mắt ra, mặt cũng đỏ lên, giọng nói cũng run rẩy:"Em. em nói Chu Giai Giai đã nhìn thấy?""Giai Giai đang ở bên ngoài, nếu không có gì bất ngờ, hẳn là đã nhìn thấy hết"Dương Minh nhìn dáng vẻ khẩn trương của Tiếu Tình, có chút buồn cười, quay ra hướng cửa phòng, hôlớn:"Giai Giai, vào đi, đừng trốn ở ngoài nữa""A!"Tiếu Tình cả kinh, vô thức đẩy Dương Minh ra, tránh ra rất xa, nhưng mà hai má đã ửng đỏ lên, làmnhư vậy chỉ càng giống như là giấu đầu lòi đuôi hơn."Em đã nói rồi, nàng ta đã thấy hết tất cả, cái không nên thấy cũng đã thấy, chị còn sợ cái gì nữa?"Tuy rằng Dương Minh cười nói, nhưng mà trong nụ cười của hắn cũng mang vẻ khổ sở, bởi vì bây giờchưa phải là thời cơ để công khai quan hệ với Tiếu Tình,, nhất là sự nghiệp bên châu Phi còn chưa thành,chỉ mới trong giai đoạn đầu mà thôi, Tiếu Tình vẫn phải tiếp tục ở đây làm việc, nếu để lộ quan hệ này rangoài ánh sáng quá sớm, Dương Minh tuy không sợ, nhưng chỉ sợ sẽ mang lại cho Tiếu Tình không ít phiềntoái.Ánh mắt của thế tục mang lực sát thương rất lớn, đầu tiên không nói về chuyện chị yêu em, chỉ là cô yêutrò thôi cũng đủ lấy mạng rồi, trừ phi Tiếu Tình từ chức mặc kệ tất cả, hoặc là Dương Minh tốt nghiệp rồi,thì mới là lúc Dương Minh công khai quan hệ.Nhưng mà, bây giờ nếu Chu Giai Giai đã nhìn thấy, thì Dương Minh cũng không cần phải nổ lực giấudiếm nàng nữa, vả lại cũng không có biện pháp giấu diếm, Dương Minh chỉ có thể thẳng thắn nói chuyệnnày cho Chu Giai Giai biết.Chu Giai Giai ở bên ngoài phòng, cũng đang suy nghĩ rất nhiều, nàng không biết nên đối mặt thế nào cả,nàng thậm chí muốn lặng lẽ rời khỏi phòng, chờ Dương Minh đi rồi mới trở về, làm bộ như không biết gìcả.Dù sao thì chuyện này cũng xấu hổ lắm, Chu Giai Giai không dám nghĩ nhiều, có một số việc, tuy rằngkhông nói cũng rõ ràng, nhưng mà chỉ cần không làm rõ thì vẫn có thể bình yên vô sự, loại chuyện này mànói ra rồi, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến nhiều quan hệ.Cho dù Chu Giai Giai thật sự không ngại, thì Tiếu Tình cũng sẽ chú ý, quan hệ của hai người sẽ từ từbất hòa, cái này không phải là điều mà Chu Giai Giai muốn thấy, cho nên Chu Giai Giai dự định rời khỏiđây, một lát trở về, nhưng nghe thấy tiếng nói của Dương Minh, trong lòng nhất thời hoảng sợ, xém tí té xỉuluôn.Chu Giai Giai không biết Dương Minh làm sao mà nhìn thấy mình, lúc mà đẩy cửa vào, Dương Minhcăn bản là không có ngẩng đầu lên, cũng không nhìn về hướng bên này, Chu Giai Giai lặng lẽ đóng cửa rờikhỏi phòng, nhưng mà Dương Minh đã biết mình đang ở ngoài cửa rồi.Bây giờ muốn chạy đã không thể rồi, Chu Giai Giai đành phải hít sâu một hơi, đẩy cửa phòng ra, cẩnthận bước vào bên trong, mặt ửng đỏ, nếu như không biết, còn tưởng rằng nàng ta là người bị bắt gian, chứkhông phải là Tiếu Tình.Nhìn thấy Chu Giai Giai đi vào, sắc mặt của Tiếu Tình cũng trở nên xấu hổ, hai mắt không dám nhìnthẳng Chu Giai Giai, chỉ cúi đầu thôi.Có một số việc, đã xảy ra rồi thì không có biện pháp tránh né, Dương Minh chỉ có thể cố gắng phốihợp, nhìn Chu Giai Giai bước vào, mỉm cười, vỗ vỗ vị trí bên cạnh mình, nói với Chu Giai Giai:"Giai Giai, đến đây ngồi đi""A."Tim của Chu Giai Giai đập rất lợi hại, Dương Minh nói cái gì nàng làm cái đó, ngồi xuống bên cạnhDương Minh, vẻ mặt cũng vô cùng khẩn trương, lúc đầu ở chung với Dương Minh cũng chưa từng có cảmgiác như bây giờ."Giai Giai, em và chị Tiếu Tình, ở chung cũng không tệ chứ?"Dương Minh biết, lúc này mình không được rối, nếu như biểu hiện xấu hổ hay gì gì đó, thì sẽ không thểnào nói chuyện được với hai nàng, mình cần phải bình tĩnh, mới làm cho Tiếu Tình và Chu Giai Giai giảmbớt xấu hổ."Dạ."Chu Giai Giai gật đầu, vẻ mặt có chút ngượng nghịu:"Chị Tiếu Tình đặc biệt quan tâm em từ khi em gia nhập tổ nghiên cứu này, mấy ngày nay em đều ởcùng với chị ấy.""Hèn chi anh về nhà, không thấy em đâu cả, thì ra em đã chạy đến tham gia cái tổ nghiên cứu này rồi"Dương Minh cười nói:"Chị Tiếu Tình có ăn hiếp em không?""không có, chị Tiếu Tình đối với em rất tốt, tối hôm qua còn thức khuya giảng bài cho em nữa"Chu Giai Giai cả kinh, vội lắc đầu nói:"Chị ấy làm sao ăn hiếp em chứ""không ăn hiếp là tốt rồi, vậy nói lên rằng hai người ở chung cũng không tệ, hơn nữa cũng có cùng mộtđề tài để nói chuyện, như vậy tiếp tục giữ quan hệ như vậy nhé"Dương Minh nói xong, liền kéo lấy tay của Chu Giai Giai."Giữ quan hệ gì?"Tiếu Tình đã hồi phục từ trong kinh ngạc, nghe thấy Dương Minh nói như vậy, cũng biết hắn muốn giúpđiều hòa quan hệ hai người, vì vậy cũng giúp hắn, mà giúp hắn cũng như đang giúp mình."Đương nhiên là quan hệ chị em như bây giờ vậy"Dương Minh suy nghĩ một chút rồi cười nói:"Chẳng lẽ còn có quan hệ khác?""Chị nghĩ em nói là quan hệ cô trò chứ"Tiếu Tình cười nói.Trong lòng Chu Giai Giai căng thẳng, quan hệ cô trò? vậy chẳng phải là càng thêm hỗn loạn sao? Nếunhư mình và chị Tiếu Tình giữ quan hệ cô trò, vậy thì Dương Minh đứng giữa phải làm sao?"hai người có quan hệ cô trò à?"Dương Minh đương nhiên biết Tiếu Tình không phải muốn giữ quan hệ cô trò gì với Chu Giai Giai cả,nàng nói ra như vậy, cũng chỉ là muốn xóa đi nghi ngờ trong lòng Chu Giai Giai mà thôi."Có sao?"Tiếu Tình hỏi ngược lại."Vậy chị hỏi Giai Giai xem có hay không?"Dương Minh quay đầu lại nhìn Chu Giai Giai."Em không có"Chu Giai Giai không biết nên trả lời thế nào, nhưng mà nàng khẳng định là không hy vọng quan hệ củamình và chị Tiếu Tình là quan hệ cô trò."Chị em, Giai Giai cũng không chấp nhận, vậy chị cũng đừng tự mình nghĩ bậy nữa"Dương Minh nhún vai:"Được rồi, hai người đều quen biết nhau, em cũng lười giới thiệu quá"Tiếu Tình trừng mắt nhìn Dương Minh, cái này tính là gì, em không giới thiệu, chúng ta tự giới thiệusao? Tuy rằng trước đây có quen biết, những mà bây giờ đặc biệt hơn, giới thiệu nhau một chút cũng tươngđối tốt hơn.Dương Minh cười cười, vội vã nói:"Chị Tiếu Tình, chuyện của em và Giai Giai, chị cũng đã sớm biết rồi, cũng không cần nói thêm cái gìcả, chuyện của em và chị, cũng không cần phải nói, Giai Giai cũng biết rồi, em có quan hệ với nàng, thìcũng có quan hệ như vậy với chị, chỉ là quan hệ của em và chị bây giờ còn chưa thể công khai được, đểtránh người ta nói bậy, trước mặt người ngoài, chị vẫn xuất hiện trong thân phận là chị của em, nhưng màGiai Giai không phải là người ngoài, việc này không cần gạt nàng"Dương Minh nói xong những lời này, còn quay đầu nhìn Chu Giai Giai, hỏi:"Đúng không, Giai Giai?""A!"Chu Giai Giai gật đầu, quan hệ của Dương Minh và chị Tiếu Tình, không cần Dương Minh nói, ChuGiai Giai cũng đã thấy được rồi, có một số việc chỉ cần nhìn cũng có thể hiểu được ngọn nguồn rồi, nhớlại những lời mà chị Tiếu Tình nói sáng nay, Chu Giai Giai làm sao mà không rõ chứ?Mà bây giờ Dương Minh lại nói như vậy, thật ra là âm thầm dặn Chu Giai Giai không được tùy tiện nóira quan hệ của hắn và chị Tiếu Tình, Chu Giai Giai vốn thông minh sẵn rồi, làm sao mà không nghe rađược chứ? Vì thế nói:"Em sẽ không nói lung tung đâu.""Đúng vậy, Giai Giai đã nói rồi, nàng không nói lung tung, chị còn lo lắng cái gì?"Dương Minh cười cười, kéo tay của Tiếu Tình lại, đặt trong tay của Chu Giai Giai, để hai người nắmlấy tay nhau.Tiếu Tình mỉm cười, Dương Minh bây giờ đã thông minh hơn xưa rất nhiều rồi, hắn không hề đề cậpđến sự xấu hổ của hai người, mà chỉ tập trung vào các mối quan hệ thôi, ở đây không có người ngoài, chonên cũng không cần nói lung tung làm lệch đề tài, cứ như vậy, Chu Giai Giai bị Dương Minh làm cho phântâm, cũng bớt xấu hổ lại, và trực tiếp xem Tiếu Tình là người một nhà.Mà bên Tiếu Tình, cũng biết thành sợ bị ánh mắt và miệng đời, cho nên mới lén lút với Dương Minhkhông dám công khai, bây giờ Chu Giai Giai không phải là người ngoài rồi, như vậy đã có thể nói cho ChuGiai Giai biết.Vốn đây là một chuyện mà tất cả mọi người đều xấu hổ, lại biến thành mọi người thân thuộc, không cóngười ngoài, như vậy có thể thấy rằng, không chỉ làm tăng quan hệ của ba người lên, mà cũng không cònxấu hổ trước đó.Tiếu Tình nhìn Dương Minh từng bước trưởng thành, từng lúc đầu là một thiếu niên" ngây thơ", từng bước trở thành một người đàn ông đỉnh thiên lập địa, thái độ cư xử làm người cũng không cònxúc động như trước đây, ngược lại rất có suy nghĩ."Chị sợ Giai Giai sẽ giận vì chị đã gạt nàng"Tiếu Tình thở dài nói, lúc nàng nói những lời này, vừa có thật vừa có giả, dù sao thì Tiếu Tình cũngbiết Chu Giai Giai không phải là người ích kỷ, nhưng mà vẫn có chút sợ."Em làm sao?"Chu Giai Giai vội lắc đầu:"Trước đó chị không nói cho em biết, cũng là có nổi khổ riêng, bây giờ nếu Dương Minh đã nói vậy,chúng ta cũng không phải người ngoài, cho dù đã biết, thì cũng chỉ trở nên thân cận hơn thôi, cũng khôngnói lung tung, bên chị Mộng Nghiên, em cũng sẽ không nói một lời nào"Chu Giai Giai biết, quan hệ của Dương Minh và Tiếu Tình, Trần Mộng Nghiên nhất định là cũng khôngbiết, nhưng mà nàng cũng hiểu tính cách của Trần Mộng Nghiên, nếu như Trần Mộng Nghiên mà biếtchuyện này, sợ rằng sẽ không bình tĩnh như mình bây giờ đâu, cho nên Chu Giai Giai cũng không dám nhiềuchuyện, đi méc chuyện này trước mặt Trần Mộng Nghiên, loại chuyện này, để cho chính Dương Minh tự đinói thì hon.Chu Giai Giai cũng không ngu, trước đó đi méc một lần đã bị Dương Minh căm hận rồi, bây giờ làmsao mà có thể phạm lại lần nữa? Bất luận đối tượng để méc là ai thì Chu Giai Giai cũng không đi làm đâu."Như vậy yên tâm chưa?"Dương Minh ôm lấy vòng eo của Tiếu Tình:"Giai Giai không phải là loại người thích đâm hơi đâu."Chu Giai Giai cũng vừa nghĩ đến chuyện này, bị Dương Minh nhắc đến như thế, không khỏi đỏ mặt:"Sao anh lại nói người ta như vậy? Chuyện trước kia đã là quá khứ rồi""hắc hắc, trước đó là em không hiểu chuyện, bây giờ trưởng thành rồi, đương nhiên sẽ không như vậy"Dương Minh cười nói.Vốn đang là cục diện khẩn trương, mà cười nói thế này làm cho trôi qua rất nhanh, bây giờ Tiếu Tìnhcũng đã dám nhìn mặt Chu Giai Giai rồi, Chu Giai Giai cũng không tránh né như vừa rồi nữa, giọng nóicũng khôi phục lại bình thường."Vốn dĩ, còn tính một lát sau khi rời khỏi chổ của chị Tiếu Tình, sẽ đến chổ em, nhưng mà bây giờ thìkhông cần nữa"Dương Minh quay đầu lại nói với Chu Giai Giai."Mấy ngày nay em đều ở đây cả, bận chuyện nghiên cứu đề tài kia"Chu Giai Giai nói:"Chuyện của cha em, còn chưa kịp cảm ơn anh."Vừa rồi Chu Giai Giai vẫn còn xấu hổ và khiếp sợ, bây giờ tâm tình đã khôi phục lại bình thường,đương nhiên cũng nhớ lại chuyện Dương Minh đã cứu cha của mình, lúc cha trở về còn rất kích động, khenDương Minh không dứt miệng trước mặt của mẹ, làm cho mẹ rất là xấu hổ, cảm thấy hối hận không ngớt vìlúc đầu xém tí đã chia rẻ con gái và Dương Minh."Còn cảm ơn anh gì nữa?"Dương Minh khoát tay ngăn cản Chu Giai Giai tiếp tục nói:"Em xem kìa, chị Tiếu Tình chưa bao giờ cảm ơn anh cả."Chu Giai Giai thấy Tiếu Tình đang trừng mắt nhìn Dương Minh, không khỏi mỉm cười nói:"Anh xem, anh nói lung tung, làm chị Tiếu Tình tức giận rồi kia""Chị ấy giận, cũng bởi vì anh nói chuyện của chị ấy ra"Dương Minh nói:"Chị Tiếu Tình, đã nói Giai Giai không phải người ngoài rồi, chuyện của chúng ta không cần phải gạtnàng"Xấu hổ đã tan biến, Dương Minh cũng thở phào nhẹ nhõm, chuyện này xử lý tốt, nhưng vậy cũng sẽkhông xảy ra bất kì ảnh hưởng gì đến quan hệ của ba người cả, ngược lại còn làm cho nó gần gũi hơn.Nhưng mà, nếu xử lý không tốt, vô luận là mình với Tiếu Tình, hay là mình với Chu Giai Giai, hoặc làquan hệ của Tiếu Tình với Chu Giai Giai đều sẽ xảy ra vết rạn, tình huống như vậy là điều mà mình khôngmuốn thấy."Chị Tiếu Tình, bây giờ có phải đến lượt chị đi giặt quần áo không?"Dương Minh cười hỏi."Giặt quần áo? Chị giặt quần áo gì/"Tiếu Tình nghe Dương Minh nói xong, nhất thời sửng sốt."Lúc Giai Giai giặt quần áo, chúng ta đã thân thiết rồi, bây giờ đến lượt Giai Giai, chị cũng phải đi giặtquần áo đi"Dương Minh giải thích."Muốn kêu chị tránh đi thì cứ việc nói thẳng, cần gì phải đi giặt quần áo! Rõ là vớ vẫn"Tiếu Tình nói xong, liền đứng dậy, đi ra ngoài phòng:"Em làm với Giai Giai đi."Chu Giai Giai nghe vậy liền xấu hổ, kéo tay Tiếu Tình lại:"Đã nói chúng ta không phải là người ngoài, chị cũng không cần phải tránh""Chị đi toilet"Tiếu Tình rút tay ra, nói:"Em không muốn chị nghẹn chết chứ?"Chu Giai Giai vội vàng buông tay Tiếu Tình ra, nàng cũng không biết Tiếu Tình đang nói thật hay nóigiả nữa, nhưng mà Tiếu Tình đã nói như vậy, nàng ta cũng không có biện pháp ngăn cản, chắc rằng TiếuTình muốn tạo không gian riêng cho hai người rồi.Quả nhiên, sau khi Tiếu Tình ra ngoài liền không còn động tĩnh, cũng không vào liền, nhưng mà DươngMinh và Chu Giai Giai vẫn còn cần một bước nữa để tiến xa hơn, cho nên sau khi triền miên một hồi cũngkhông làm gì cả, vả lại đang ở bên trong phòng của Tiếu Tình nữa, hai người cũng không thể làm ra đượcchuyện gì.Lúc đi, Dương Minh gọi điện cho Tiếu Tình, nói rằng mình cần phải đi, nàng ta không cần phải ở trongtoilet nữa, Tiếu Tình cười mắng Dương Minh không có lương tâm, đi toilet cái gì? không phải là mượn cớsao?Dương Minh cười, cúp điện thoại.. Vương Khắc Tiến không dám giấu diếm, đem những gì hắn thấy tối ngày hôm đó tại tòa nhà Tiên Nhâncùng với việc Tùy Dược Tiến bị bắn chết nói cho Vương Tiếu Yên nghe.Bởi vì Dương Minh đã từng đến tòa nhà Tiên Nhân, và hình như là còn nói cái gì đó với Tùy DượcTiến, cho nên Vương Khắc Tiến biết chuyện này khẳng định là có liên hệ với Dương Minh, mà Tùy DượcTiến đột nhiên lăn ra chết, Dương Minh nhất định sẽ bị nghi ngờ.Nhưng mà, bởi vì Triệu Oánh ở chung Vương Tiếu Yên, Vương Tiếu Yên cũng không thể xem cuộnbăng ghi hình do Vương Khắc Tiến đưa đến được, việc này không thể nói với nàng được, ít nhất là bây giờkhông đúng lúc.Cho nên, mãi đến buổi sáng hôm nay, Vương Tiếu Yên không có khóa, mà Triệu Oánh phải đi học,Vương Tiếu Yên mới gọi điện cho Vương Khắc Tiến, để cho hắn giao đồ đến.Sau khi xem xong nội dung bên trong cuộn băng ghi hình, trực giác của Vương Tiếu Yên cho biết đây làmột chuyện cực kỳ quan trọng, liền vội vã gọi điện cho Dương Minh."Yên Yên? Có chuyện?"Dương Minh nhìn thoáng qua màn hình, liền bắt máy nghe."Dương Minh, anh đang ở đâu?"Vương Tiếu Yên hỏi."Ở trong trường, sao thế? Có chuyện gì không?"Dương Minh không biết Vương Tiếu Yên tìm hắn có chuyện gì."Bây giờ anh đến nhà em đi, em có chuyện quan trọng muốn nói với anh"Vương Tiếu Yên nói:"Có vài thứ nói không rõ trong điện thoại, anh đến đây sẽ biết""Tốt thôi, bây giờ anh đến ngay"Tuy rằng Dương Minh không biết Vương Tiếu Yên có chuyện gì, nhưng mà khẳng định là chuyện quanttrọng, nếu không thì cũng không gấp gáp gọi cho mình trong buổi trưa.Dương Minh nhanh chóng chạy về tiểu khu Hoa Thương, đậu xe lại trước cửa biệt thự, xuống xe đi quabiệt thự của Vương Tiếu Yên, thẻ điện tử ra vào cửa nhà Vương Tiếu Yên Dương Minh cũng có, cho nênkhông cần nhấn chuông, trực tiếp đi vào luôn, mà chìa khóa bên trong, Vương Tiếu Yên cũng đã choDương Minh rồi, thật ra không cần cho, Dương Minh cũng tự mở được."Anh đã đến rồi?"Vương Tiếu Yên nghe thấy tiếng mở cửa phòng, ngẩng đầu lên thấy Dương Minh đang đổi giầy, vì thếgật đầu nói với hắn, Vương Khắc Tiến cũng đang có mặt tại đây, Vương Tiếu Yên cũng không thể biểu hiệnthân cận quá được.Dương Minh lúc này cũng đã nhìn thấy Vương Khắc Tiến đang ngồi ở ghế sô pha:"Sao Vương Khắc Tiến cũng ở đây?""Chính là hắn đem vài thứ đến, nhưng mà có liên quan đến anh, nên em vội vã gọi anh đến coi."Vương Tiếu Yên nói xong, liền mở TV lên, dùng điều khiển từ xa chuyển chế độ trong TV , trong mànhình liền xuất hiện hình ảnh mờ mờ tối tối.Dương Minh nhíu mày, tuy rằng hình ảnh khá là mờ và tối, nhưng mà hắn chỉ cần liếc mắt là cũng có thểnhận ra được chổ này, bởi vì địa điểm này hắn rất quen thuộc, chính là cửa ra vào tòa nhà Tiên Nhân!"Đây là anh?"Dương Minh nhìn thấy mình trong màn hình, nhất thời sửng sốt:"Lúc đó anh ở gần đó?"Vương Khắc Tiến ngượng ngùng gật đầu:"Lúc đó tôi đến trước, nhưng mà chưa ra tay, thì Dương tiên sinh đã vào rồi, cho nên tôi chỉ có thể đợiở cửa"Dương Minh nghe Vương Khắc Tiến nói xong, giống như là nghĩ ra cái gì đó, nhíu mày hỏi:"Anh muốn đi giết hắn diệt khẩu? Tùy Dược Tiến là do anh giết?""Nếu như là tôi giết, thì tôi sẽ không cho Dương tiên sinh coi đoạn phim này, nói thẳng một tiếng là tốtrồi, cần gì phải rắc rối như vậy?"Vương Khắc Tiến cười khổ nói:"Chính bởi vì chuyện này quá kỳ hoặc, người giết Tùy Dược Tiến lại là một kẻ khách, cho nên tôi mớithu hình lại.""A?"Hai mắt Dương Minh sáng ngời, nói như vậy, hung phạm giết chết Tùy Dược Tiến, Vương Khắc Tiếnhẳn là thấy được, có lẽ là có ghi lại trong cuộn băng này chăng?"Bởi vì nhiệm vụ ám sát Dương tiên sinh, là do Tùy Dược Tiến thuê, để bảo vệ danh tiếng của tổ chức,cho nên tôi phải giải quyết Tùy Dược Tiến, tránh để cho hắn ta nhắc chuyện này với người khác"Vương Khắc Tiến nói:"Nhưng mà, tôi chưa kịp ra tay, thì đã có người xuống tay trước"Dương Minh gật đầu, tiếp tục xem phim, Vương Khắc Tiến muốn giết Tùy Dược Tiến, cũng chẳng cóảnh hưởng gì, dù sao thì cũng xuất phát từ lợi ích của tổ chức, mà lợi ích này theo bọn họ thấy là lớn hơntất cả.Chương 1265: Lại Thấy Ông Chủ Phía SauMặc dù có quan hệ của Dương Minh và Vương Tiếu Yên, thế nhưng đối tượng khiến cho Vương KhắcTiến thuần phục không phải là Vương Tiếu Yên, mà chính là cha của Vương Tiếu Yên.Cho nên, Dương Minh cũng không có khả năng yêu cầu Vương Khắc Tiến làm gì cả, cũng không cầnVương Khắc Tiến có thể nghe lời hắn, mặc dù tài nghệ của hắn hoàn toàn áp đảo Vương Khắc Tiến, nhưngmà Vương Khắc Tiến làm sát thủ chứ không phải võ giả, hắn sẽ không khuất phục trước kẻ mạnh."Coi như anh đã ra tay rồi"Dương Minh cười nói:"Về bên kia cũng có thể ăn nói"Vương Khắc Tiến nghe Dương Minh nói vậy làm cho ngượng ngùng, xấu hổ cười nói:"không có, khi tôi thấy Dương tiên sinh vào trong tòa nhà, tôi liền thay đổi chủ ý, anh khẳng định là cóchuyện cần tìm hắn ta, cho nên tôi không thể giết hắn.""Ơ? Anh không giết ông ta, vậy thì biết ăn nói thế nào với bên kia?"Dương Minh nhìn biểu tình của Vương Khắc Tiến không giống như đang làm bộ, buồn bực hỏi."Tôi sẽ xin chỉ thị"Vương Khắc Tiến nói:"Gia chủ cũng biết Dương tiên sinh, ít nhất là có thể hoãn lại, đợi chuyện này kết thúc rồi ra tay cũngkhông muộn"Dương Minh nghe Vương Khắc Tiến nói xong, cũng biết hắn sẽ không gạt mình trong vấn đề này, bởi vìkhông cần thiết để gạt lẫn nhau, vì thế bắt đầu chuyên tâm quan sát hình ảnh trong TV.Dương Minh đi dạo một vòng xung quanh tòa nhà, phát hiện ra có bảo vệ trực cửa, Dương Minh liềnrời khỏi đó, khi đó, Dương Minh phát hiện ra đi vào bằng cửa chính tương đối khó, cho nên quyết định leotường vào bên trong, đương nhiên, tin rằng Vương Khắc Tiến cũng rõ kế hoạch hành động của DươngMinh.không lâu sau, Dương Minh xuất hiện tại cửa ra vào của tòa nhà Tiên Nhân lần thứ hai, nhưng mà là đitừ bên trong ra, còn được bảo vệ ngoài cửa tiễn, lần này Dương Minh quang minh chính đại đi ra, bởi vìđã được Tùy Dược Tiến dặn dò, cho nên những người bảo vệ ở đây cũng coi Dương Minh trở thành kháchquan trọng của Tùy Dược Tiến."Sau khi Dương tiên sinh rời đi không lâu, thì liền có người vào trong tòa nhà"Vương Khắc Tiến chỉ vào màn hình, nói:"Đó, xin nhìn kỹ, người này sẽ xuất hiện"Dương Minh nín thở lại, căng mắt ra mà nhìn, khi nhìn thấy khuôn mặt của người kia, không khỏi cóchút hưng phấn. Tuy rằng trong lòng đã sớm đoán được rồi, tất cả những cái này là do ông chủ phía sau giởtrò quỷ, nhưng mà dù sao cũng chỉ là suy đoán, chưa có được xác thật.Trong màn hình, một bóng người xuất hiện, và hô hấp của Dương Minh cũng trở nên gấp gáp hơn, xácđịnh rồi! Đã có thể xác định rồi, cái người này tuyệt đối là một trong những tên bên cạnh ông chủ, địa vịkhông thấp hơn Hoàng Hữu Tài, từ chuyện bọn chúng đi gặp Elise là có thể nhìn ra, nếu địa vị của hai tênnày không cao, thì không có khả năng đi gặp mặt Elise được.Theo Dương Minh thấy, Elise tuyệt đối là một nhân vật cao cấp trong tổ chức của ông chủ, điều nàykhông cần nghi ngờ nữa, dù sao thân phận của Elise vẫn còn đó, nếu như không phải là nhân vật cao cấptrong tổ chức, cũng không có khả năng tự phát triển lớn như vậy, và trong tổ chức nhất định sẽ kiêng kỵnhững người như vậy."Dương tiên sinh biết người này sao?"Vương Khắc Tiến thấy biểu tình của Dương Minh có chút quái quái, liền hỏi.Dương Minh cũng không giấu diếm, gật đầu nói:"không sai, người này, tổ chức phía sau hắn, đã nhiều lần đối phó với tôi và Yên Yên, lần ở Macao kia,cùng với lần ám sát Yên Yên tại đây, đều là do người này làm ra. Mà chuyện của Tùy Dược Tiến và ĐiềnLong bên kia, phỏng chừng cũng là do hắn ở sau lưng bày ra""A?"Vương Khắc Tiến vừa nghe người này muốn ám sát Vương Tiếu Yên, nhất thời nhíu mày nói:"Nếu lúc đầu tôi biết những cái này, thì đã không thả cho hắn đi"Dương Minh lắc đầu:"Nhìn trong tòa nhà nhiều người như vậy, mà toàn bộ đều bị diệt khẩu, cũng đủ để chứng minh hắnkhông phải là tay non, anh có thể giữ hắn lại được hay không cũng là cả một vấn đề""Chưa chắc."Vương Khắc Tiến không phục."Haha, cho dù là toi, cũng chưa chắc chắn trăm phần trăm là có thể giữ hắn lại được"Dương Minh nhìn Vương Khắc Tiến, nói:"Lúc đầu, tử sĩ được phái đến đây cũng không phải là đồ để ngắm, giết chết thứ này cũng mất rất nhiềusức lực"Thân thủ của Vương Khắc Tiến còn kém Dương Minh rất nhiều, nghe Dương Minh nói bản thân hắn cònkhông nắm chắc việc giữ người trong màn hình lại, thì cũng không ý kiến nữa, hắn không lợi h5i nhưDương Minh, cho nên tâm lý cũng trở nên ổn định rất nhiều."Là tôi tự đại quá"Vương Khắc Tiến chủ động thừa nhận sai lầm của mình.Dương Minh khoát tay, hắn cũng không phải là cấp trên của Vương Khắc Tiến, Vương Khắc Tiến cănbản là không cần phải xin lỗi xin phải gì hắn cả, phỏng chừng hoàn toàn là vì mặt mũi của Vương Tiếu Yênmới như vậy:"Trên cơ bản có thể khẳng định, người giết Tùy Dược Tiến, chính là người này.""Đúng vậy, chính là hắn"Vương Khắc Tiến gật đầu nói:"Những cái này chỉ là tôi thu ở bên ngoài cửa, còn trong phòng an ninh của tòa nhà, có cả băng ghihình""Ồ? Có cả băng ghi hình? Băng ghi hình không phải là đã được tên này cầm đi sau khi làm xong mọichuyện sao?"Dương Minh có chút nghi hoặc nhìn Vương Khắc Tiến, bởi vì cuộn băng ghi hình có mặt mình ở bêntrong đang nằm trong tay của cảnh sát Tĩnh Sơn, như vậy đã nói lên rằng, tất cả đang nằm trong tay của ôngchủ."không sai, người này đã lấy đi phần cứng trong hệ thống giám sát ở đây, nhưng mà hắn không ngờ rằng,ở bên trong còn có một phần lưu trữ dữ liệu nữa"Vương Khắc Tiến nói."A? Tập đoàn Tùy thị mà cũng có cả phần lưu trữ dữ liệu sao?"Dương Minh cũng nghe nói về cái phần lưu trữ dữ liệu này rồi, nó dùng để chép và lưu trữ các dữ liệudo phần cứng trong hệ thống giám sát đưa qua nhầm tránh xảy ra sự cố.Phần cứng trong hệ thống giám sát, bởi vì cứ mỗi phút mỗi giây đều ghi lại những hình ảnh thu được từcác camera, cho nên lúc nào nó cũng đang ở trong trạng thái làm việc, cho dù là phần cứng tốt nhất hiệnnay thì cũng không tránh khỏi khả năng bị cháy do hoạt động liên tục.Vì thế, để đề phòng trường hợp này xảy ra, bên công ty phụ trách lắp đặt thiết bị giám sát đã nhất trí sửdụng phần lưu trữ dữ liệu này, nói một cách khác nghĩa là, sau một khoảng thời gian mặc định, thì những dữliệu cũ trong phần cứng sẽ được chuyển sang cho phần lưu trữ dữ liệu kia.Như vậy, cho dù phần cứng có đột nhiên bị hư, thì vẫn sẽ còn những dữ liệu trước đó, không đến nổikhi xảy ra vấn đề, không tìm thấy được dữ liệu hình ảnh đâu cả.Nhưng mà trên thực tế, ở những công ty trong nước thường ít áp dụng cách làm này, dù sao thì làm nhưvậy cũng sẽ giữ được chất lượng của thiết bị, và thời gian sử dụng cũng được kéo dài hơn, thế nhưng, phầnlớn các công ty trong nước đều không giữ lại nội dung dữ liệu, qua một thời gian sẽ xóa đi cho nhẹ.Cho nên, phần lớn các công ty lắp đặt thiết bị giám sát cũng sẽ đến đổi phần cứng mới hoặc bảo trì chokhách hàng, như vậy thì sẽ giảm bớt được tỷ lệ hư hỏng, không đợi phần cứng kịp hư thì đã bị thay cái mớirồi.Những công ty lắp đặt kia cũng có nhiều thủ đoạn để lừa gạt người khác, nói là bảo trì chứ thật ra làchẳng có làm gì cả, nhìn nhìn đụng đụng vào vài cái rồi sau đó lấy tiền phí bảo trì, hoặc là phần cứng chỉvừa mới bị trục trặc một chút đã tuyên bố nó hư rồi, và cần phải thay cái mới, thế là khách hàng phải bỏtiền ra mua một phần cứng mới, còn cái phần cứng cũ đâu? Bọn họ đem về và chỉnh sửa lại sau đó đemdùng để bán nếu nó không bị gì hoặc là dùng để bảo trì cho những cái cũ hơn của những người khách khác.Nhưng mà, trong các công ty nước ngoài thì việc sử dụng phần lưu trữ dữ liệu này được phổ biến rấtrộng rãi, và cũng như bình thường, cái phần lưu trữ dữ liệu này cũng không nằm cách cái phần cứng của hệthống giám sát quá xa, có thể là nằm kế bên cạnh luôn."Đúng vậy, tòa nhà Tiên Nhân sử dụng phần lưu trữ dữ liệu"Vương Khắc Tiến gật đầu khẳng định:"Khi tôi vào trong phòng an ninh, cẩn thận xem xét thì phát hiện ra nó."Dương Minh liền mừng rỡ, khen nói:"không ngờ rằng anh lại cẩn thận như thế, đây chính là một manh mối tối"Vương Khắc Tiến được Dương Minh khen, cũng ngượng ngùng giải thích:"Trước đó, tôi cũng đã từng đến một công ty nước ngoài để làm chuyện này, cũng lấy đi phần cứng củahệ thống giám sát, cẩn thận kiểm tra một hồi thì phát hiện ra nó nằm trong một thùng hàng, mà bên ngoài đểtoàn tiếng Nhật"Nếu như không phải trong lúc chấp hành nhiệm vụ lần trước, trong lúc vô tình phát hiện ra bí mật này,chỉ sợ rằng sẽ gặp hại thôi. Cho nên, lúc này khi Vương Khắc Tiến phát hiện ra có một cái hộp tương tựnhư vậy, liền muốn mở ra xem" Những lời này Vương Khắc Tiến không nói ra, dù sao hắn cũng xém thất thủ rồi, nói ra mất mặt lắm." Phần đó ở đâu?" Dương Minh hỏi." Tôi vừa đưa cho tiểu thư" Vương Khắc Tiến nhìn Vương Tiếu Yên, nói." Ởbên cạnh máy tính trên lầu của em, em đang dùng phần mềm để chuyển nó lại thành phim trong máytính" Vương Tiếu Yên nói: "Bây giờ hẳn là đã chuyển gần xong rồi, chúng ta đi xem đi" "Tôi không đi đâu, tiểu thư và Dương tiên sinh đi là được rồi" Ở trên là phòng riêng của Vương Tiếu Yên, Vương Khắc Tiến không muốn bị nghi ngờ, đương nhiênlà không đi lên." Cùng đi đi, có vấn đề gì, tôi còn có thể trực tiếp hỏi anh" Dương Minh thì không nghĩ nhiều như vậy, cho nên nói với Vương Khắc Tiến.Vương Khắc Tiến nhìn nhìn Vương Tiếu Yên, hắn không biết mình có nên đi hay không." Máy tính để trong phòng sách, anh cùng đi lên đi" Vương Tiếu Yên đương nhiên là biết chổ cố kỵ của Vương Khắc Tiến, bởi vì trong Hồ Điệp gia tộccó quy định, phòng riêng của chủ không cho phép bọn họ vào, nếu đi vào trong phòng riêng của nhữngthành viên trong gia tộc, sẽ bị trừng phạt rất nghiêm khắc.Ngay của phòng sách cũng thế, nếu không được kêu thì không được đặt chân vào, cho nên Vương KhắcTiến mới do dự như vậy.Nhưng mà, nếu Vương Tiếu Yên đã đồng ý để Vương Khắc Tiến đi vào, thì Vương Khắc Tiến đươngnhiên sẽ không cần lo lắng nữa.Ba người cùng đi lên lầu, biểu hiện của Vương Khắc Tiến vô cùng quy tắc, ánh mắt rất bình tĩnh, khôngdám nhìn qua nhìn lại, cùng Dương Minh và Vương Tiếu Yên đi thẳng đến phòng sách.Vương Tiếu Yên ngồi trước màn hình máy tính, Dương Minh ngồi bên cạnh nàng, cái chổ ngồi này cóthể ngồi được nhiều người, nhưng Vương Khắc Tiến không dám ngồi ngang hàng với Dương Minh vàVương Tiếu Yên.Vương Tiếu Yên nhìn thoáng qua thông báo trên màn hình, đã chuyển đuôi dữ liệu thành công, liền mởphần mềm xem phim ra, để Dương Minh và Vương Khắc Tiến cùng xem.Trước khi Dương Minh đến, Vương Tiếu Yên đã xem qua một lần, nhưng mà xem không rõ ràng, bởi vìkhông phải là dữ liệu gốc, mà bây giờ dữ liệu gốc ấy đã được chuyển thành đuôi phim và đang nằm trongmáy tính của nàng rồi."Dương tiên sinh, tôi rất bội phục anh, không biết anh đã làm thế nào để tránh né các camera ở trong,không ghi được hình ảnh đi lên lầu của anh" Vương Khắc Tiến trước đó cũng đã xem cái dữ liệu này rồi, không phát hiện ra có sơ hở gì cả,Dương Minh coi như là trực tiếp xuất hiện tại phòng làm việc của Tùy Dược Tiến vậy, còn hình ảnh đi lênlầu của Dương Minh thì không thấy ghi lại.Nhưng mà, Vương Khắc Tiến cũng biết Dương Minh là người chứ không phải là quỷ, không có khảnăng bay trực tiếp lên trên phòng làm việc của Tùy Dược Tiến được. Hệ thống giám sát không ghi lại đượchình ảnh của Dương Minh, chỉ có thể nói là do Dương Minh quá lợi hại, tính toán đúng thời gian hình ảnhđược chuyển mà xuất hiện." Nghiên cứu thời gian chuyển hình ảnh của hệ thống là không có vấn đề rồi, cái này cũng không phảiviệc khó gì" Dương Minh khoát tay, không muốn nhiều lời.Vương Khắc Tiến cho rằng Dương Minh đang khiêm tốn, cái nguyên lý này ai cũng biết cả, nhưng màthật sự đi làm, thì có thể nói là khó càng thêm khó, Vương Khắc Tiến tự biết là mình không thể nào làmđược.Lúc Dương Minh xuống lầu, cũng không tránh né máy quay, mà thoải mái đi xuống, sau đó được bảo vệtrực cửa nhiệt tình tiễn ra ngoài.Sau đó thì người áo đen kia xuất hiện, bây giờ Dương Minh cũng không dám xác định hắn ta rốt cục cóphải đúng là ông chủ phía sau hay không, chỉ có thể dùng cái xưng hô ông chủ để gọi hắn mà thôi.Trong phim không ghi lại âm thanh, cũng không thấy được cử động môi của hắn, cho nên không biết hắnđã nói gì với bảo vệ ngoài cửa.Sau một hồi hình ảnh liền chuyển thành màu trách, hiển nhiên là phần cứng của hệ thống giám sát đã bịlấy ra rồi, còn chưa kịp chuyển dữ liệu vào đây thì đã bị ông chủ áo đen kia lấy đi.Nhưng mà, khi hắn lấy cái phần cứng trong hệ thống giám sát đi, thì dữ liệu trực tiếp được chuyển đếncho phần lưu trữ dữ liệu, bởi vì nó đã được mặc định như vậy, khi phần cứng của hệ thống xảy ra vấn đề,thì nó, phần lưu trữ dữ liệu, sẽ tạm thời gánh vác công năng của phần cứng.Tuy rằng không thấy được hình ảnh người áo đen kia vào phòng an ninh giết chết tất cả bảo vệ, nhưngmà đã có quay lại hình ảnh hắn vào trong phòng làm việc của Tùy Dược Tiến nổ súng bắn chết người, cáinày đủ để làm chứng cứ giết hại Tùy Dược Tiến rồi!Dương Minh nhất thời hưng phấn, vốn tưởng rằng đây là một chuyện phức tạp, bây giờ có được phầnlưu trữ dữ liệu trong tay Vương Khắc Tiến, mọi chuyện trở nên dễ dàng hơn, chỉ cần đem cái này giao chocảnh sát Tĩnh Sơn, thì bên cảnh sát có thể tung lệnh truy nã ra.Cứ như vậy, mặc kệ cái tên áo đen kia có phải là ông chủ hay không, thì hắn cũng sẽ bị vây khốn thôi,sau này muốn ra ngoài cửa cũng khó, chỉ cần xuất hiện trước mặt công chúng liền bị người khác nhận rangay." Vương Khắc Tiến, chuyện lần này là anh đã giúp tôi rất nhiều, tin rằng hình ảnh này vào trong tay củacảnh sát, tên kia sẽ không được sống khá giả, sau này cũng không thể ra ngoài cửa được, và sẽ không còntâm tư hại tôi và Yên Yên" Dương Minh đứng dậy, vỗ vai Vương Khắc Tiến." Dương tiên sinh, đừng nói như vậy, trợ giúp tiểu thư làm việc là bổn phận của tôi" Vương Khắc Tiến cũng không dám kiêu ngạo, Dương Minh cũng nói rằng, người này không dám rangoài, cũng không có khả năng sát hại Vương Tiếu Yên nữa, cho nên Vương Khắc Tiến nghĩ rằng, đây làđiều hắn cần làm.Dương Minh cũng không nói gì nữa, nhưng mà trong lòng âm thầm ghi nhớ chuyện này, sau này nếuVương Khắc Tiến có chuyện gì không giải quyết được, thì Dương Minh sẽ ra mặt giùm cho hắn." Việc này không cần chậm trễ, hình ảnh Vương Khắc Tiến xuất hiện trong tòa nhà xóa hết là được, chỉcần thế thôi, hình ảnh của anh thì không cần xóa, trực tiếp làm ra phim đi, bây giờ anh sẽ đến Tĩnh Sơn" Dương Minh nói." Tốt" Vương Tiếu Yên gật đầu, bắt đầu làm việc, cắt ghép sao cho giống thật mới khó, còn xóa thì là mộtchuyện rất dễ, cho nên Vương Tiếu Yên cũng có thể làm việc dễ dàng.Sau khi hoàn tất, Vương Tiếu Yên chép đoạn phim này ra một cái đĩa CD trắng, sau đó đưa cho DươngMinh." Anh đi trước, chuyện tương đối gấp, buổi tối anh về tìm em" Dương Minh vội vã nói." Đừng. chị Oánh muốn tới đây" Vương Tiếu Yên vội xua tay nói: "Anh ngàn vạn lần đừng đến đây" " Được rồi, vậy để lúc khác" Dương Minh cũng không nghĩ nhiều, gật đầu đưa tay lên làm thế gọi điện thoại: "Liên lạc điện thoại nha" Sở dĩ Dương Minh gấp gáp đến Tĩnh Sơn như vậy, cũng là vì muốn chơi ông chủ phía sau một đòn, tuyrằng trước giờ giao đấu mấy lần rồi, nhưng mà rốt cục vẫn chưa thể gây tổn thương đến nguyên khí của ôngchủ được.Nhưng mà lần này thì khác, tin rằng chỉ cần cái thông tin này vào trong tay cảnh sát, thì ông chủ áo đenkia sẽ không dám lộ mặt ra đường, cũng sẽ yên lặng một thời gian.Trong tay Dương Minh còn có rất nhiều chuyện, cũng còn chưa chuẩn bị tốt để tử chiến một trận vớiông chủ phía sau, chuyện của Hữu trưởng lão còn chưa giải quyết xong nữa, Dương Minh không có biệnpháp phân tâm.Trực tiếp lái xe chạy đến Tĩnh Sơn, Dương Minh cũng không cần biết mình có vượt quá tốc độ haykhông, chuyện này quá mất trọng đại, căn bản là không có thời gian để ý mấy cái này, nhưng mà cũng maylà cảnh sát giao thông Tùng Giang đều nhận ra chiếc xe có bảng số đặc biệt của Dương Minh, cho nên cũngkhông ngăn cản, mà lên đường cao tốc rồi, càng chẳng ai quản cả, Dương Minh tăng tốc độ xe lên đến cựchạn luôn.Rốt cục đã có cơ hội chủ động gây phiền phức cho ông chủ, trong lòng Dương Minh vô cùng hưngphấn, trước giờ toàn bị người ta nắm mũi dắt đi, cái cảm giác này vô cùng khó chịu, Dương Minh khôngthích, bây giờ có cơ hội nắm mũi ông chủ lại rồi, Dương Minh đương nhiên là sẽ không buông tha.Tại trạm thu phí ra vào trên đường cao tốc Tĩnh Tùng, cảnh sát giao thông nhìn thấy chiếc xe củaDương Minh, cũng không ngăn cản lại, mà trực tiếp để cho đi, trước đó trên đường cao tốc hình ảnhDương Minh vượt tốc độ đã bị ghi lại và truyền đến rồi, dù đến địa bàn Tĩnh Sơn rồi, giấy phép đặc biệtcủa Dương Minh vẫn dùng được, tất cả cảnh sát giao thông đều nhận ra loại giấy này, cho nên cũng khôngai dám ngăn cản xe của Dương Minh.Phóng như điên đến cục cảnh sát Tĩnh Sơn, cũng như thế, cảnh sát gác cổng nhìn thấy giấy phép củaDương Minh, cũng không ngăn cản luôn, trực tiếp để cho hắn đi vào. Nhưng mà, khi Dương Minh xuốngxe, phóng lên lầu, thì lại bị cản lại." Anh tìm ai? Đăng ký bên này" Người cảnh sát trực cửa ra vào chặn Dương Minh lại." Tôi tìm đội trưởng hình sự Trương đội trưởng" Dương Minh nói." À, anh tìm anh ấy có chuyện gì? Có liên hệ trước không?" Người cảnh sát hỏi." không có, bây giờ tôi gọi điện cho ông ta đây" Dương Minh vội vã móc điện thoại ra, nhưng lại bị ngăn lại." không cần, chổ tôi có điện đàm, ah tên gì, tôi hỏi giùm anh là được" Người cảnh sát hỏi tiếp." Nói cho ông ấy biết tôi là Dương Minh được rồi, ông ta sẽ biết" Dương Minh gật đầu nói: "Làm phiền anh"
